ở nhà giống như một cái nơ ron thần kinh
của bộ não con người thì về cái non thần
kinh của bộ não con người nhà chúng ta
mới xem này đầu vào của nó sạch là rất
nhiều gì tập hợp các nhiều giá trị thì
mọi cái giá trị của chúng ta cái này
mình nhắc lại kiến thức để sau đấy mình
sẽ nói về kỹ thuật học chút nha Thì nó
nó cái đầu vào nó nó giống như là một
cái gì Đây là cái áo mút xích nhộn và
romanization thế là chúng ta sẽ có những
cái tín hiệu điều hòa tín hiệu đầu vào
này nó sẽ ăn tốt với cả cái phần mà
ngoài phần này nó gọi là xinh Đây cnet
này nó gọi là khớp nối không nối giữa
các tín hiệu đầu vào gắn liền với việc
với cả cái họ của một cái nơron nhân tạo
Thì cái này nó gọi là nhé Cái gì khi gắn
liền như vậy à
ổ cắm điện này thì các tín hiệu nhật vào
nó sẽ qua cái bọn này của chúng ta qua
cái bọn này ngày chúng ta sẽ hợp nhất
lại chúng ta tạo thành một cái nào ghét
là gọi làm kính tộc Thế thì những cái
tín hiệu này nó bận áo mưu sinh nộp do
Nations chúng ta sẽ có những cái tín
hiệu đi từ cây xương khác nó đi qua đây
nó gặp của cnet này là đẹp lại vừa xinh
nét này của chúng ta nó sẽ có thêm một
hàm tính tổng là ghét nhé Khi tượng rồi
máy tính cộng này rồi chúng ta qua một
cái hạnh nhân Tức là nó gọi là ba đi
theo cái này là nhân thì xem qua đi ngày
nó sẽ ra một cái A boat nó gọi heishin
thế thì ở đây chúng ta là một cặp rất
nhiều khác uy tín hiệu đầu vào ngày qua
cái kết nối này chúng ta sẽ Áng vào cái
body của chúng ta thì khi có vào cái con
đi xong à
sau khi vào cái coi đi này rồi nghe
chúng ta sẽ qua đây ta vào cái một cái
tế bào thần kinh tế bào thần kinh này nó
sẽ bắn ra một cái giá trị sản các tín
hiệu suất là đầu ra như vậy từ nhiều đồ
vào nhé chúng ta sẽ có một đầu ra thì
cái này là cái ý tưởng của một tiếng non
vàng như trong bộ não con người nhớ Toàn
sinh học trong tường thì mới một cái mục
yếu tố như vậy thì ta mới chuyện đội cái
này sang toán học nghe chuyện nội rằng
toán học thì cái nơron này là một cái
hình thức của nó non cá ngọc có nhiều
này chúng ta sẽ ghép thế mà ở đây khi
qua cái này thì nó sẽ vì lan truyền mà
nó tổng hợp tín hiệu
Em gọi đi mẹ là kẻ body ở đây Venice này
người ta gọi là con đèn bít lại cái vỏ
và cái này là cái khớp nối nhé Còn cái
xe ba đi này là cái thân ở bên trong này
bắn ra thì cái cây xuân tín hiệu ra ngày
xuân này nó sẽ bắn ra ngoài đây là quá
trình mà lan truyền trong bộ não con
người của một tế bào thần kinh Chúng ta
có một cái áo Vuốt để sinh nộp fluorexon
chưa thực hiện cái gì những cái xuất cái
đầu vào đầu ra của những cánh nơ ron các
thì những cái đầu ra nó sẽ được tổng hợp
lại và nó đưa vào một cái nơron tế bào
thần kinh và non tế bào thần kinh nên nó
bắn ra để nói gì bắn ra được cái kết quả
của Cuối Cùng Ở phía bên này thì mình
phải nói một cái gọi là căn bản nhất
ngày các bạn nhất của cái một cái tế bào
thần kinh như thế Thế thì với các tế bào
thần kinh này người ta bảo là nên chăng
có thể xây dựng được 1
Anh xây dựng xây dựng được một cái một
cái hệ thống để mà chuyện đội tín hiệu
này nhé mà bắt chước trong bò gì trong
một cái nơron nhân tạo nghe thấy nó sẽ
như thế nào thì ta có x1 x2 XM ví dụ
chúng ta còn m đầu vào 1,2 M thì một cái
đồ vào này của chúng ta là những cái giá
trị tín hiệu cho vừa mỗi cái này chúng
ta có cái xinh thế Snap này cái này nó
giống như là kéo anh ta còn cấp nối thì
chọn số này nó sẽ liên kết giữa cái X1
Bởi vì bởi Facebook 1x 2x Facebook Đức
làm một cái trọng số này nó sẽ liên kết
với một cái tín hiệu tôi là một cái khớp
của nó nhé Thì cái chọn số này nó sẽ
tương ứng với các
ba mẹ thì cái xinh nó có đây Đây là cái
quá trình thực hiện từ các tín hiệu đầu
vào ánh vào đây vì nó có sẽ có đây một
way 2way em à thì nó sẽ tạp như thế này
nhé Chị có một cái bộ chọn số này rồi mà
Cái bộ chọn số này rồi thì cái chọn số
này nó sẽ nối với gã x1 x2 cho đến biết
mở thì những cái chọn số này nó sẽ thực
hiện các phép thì phép nhân chập tức là
với lúc im một ví dụ về non tử vi thì ở
đây là quên oke một bà đây là wy hay mày
ví dụ yeah vì em mà chúng ta nhìn em đã
hiểu chứ mình đi chậm lại để cho chắc
lại kiến thức cái mặt tròn có vẻ như ta
Lần trước là chưa chắc cái gì kiêng có
cái này rồi chúng ta thực hiện các phép
tính thì phép tích của chúng ta in 1
unit 12 ligue 2
khi mở nhắn tin em mà chúng ta tóc toàn
bộ về xích ma này cũng ta nó vào nhé Thế
thì khi tặng xích-ma này vào chúng ta sẽ
ra được một một giá trị duy nhất giá trị
này là giá trị tổng hợp của tất cả các
tín hiệu đầu vì vay Đạt ấy 1xm vào đây
chị có kêu anh này rồi yêu có kêu anh
này rồi thì lúc đấy chính mà xong ngoài
rồi thì lúc đấy chúng ta mới lấy cái
chúng ta - 1 cái gọi là nữa anh ta thì
cái nhận Delta này nó nó sẽ cho phép này
ở bớt giá trị bớt mất bị cả chị ghét của
nó là bất bình các giá trị mới bình an
giá trị để bớt đi chuẩn hóa mất đi sau
khi chuẩn hóa bớt đi nó mới chuyển qua
một cái Hàn mà gọi là hàm f thì cái hàm
f này nó sẽ chuyển về các trạng thái nằm
trong lọ không bằng 1
em yêu mà rét lớn hơn bằng 0 là một còn
nếu nó bán không vì à Hoặc là nếu mà dạy
sự mà nó Trường hợp bạn không thì lúc ấy
không kích hoạt cho nó bằng 0 thì ví dụ
đây là một trường hợp FZ thì nó trả về
chị có một trong hai giá trị 1 và không
là những cái giá trị này sẽ lại là đầu
ra đầu ra của các nơron này và đầu ra
này nó sẽ lại lan truyền đến các nơron
khác nếu mà nó lại kết với cả các chọn
số ứng với các Đài Loan cát thì đây là
một kịch cấu trúc coi như là cơ bản của
một đứa con để chắc chúng ta phải hiểu
bản chất của cấu trúc này thì lúc này
nói chuyện nó sẽ lên nhiều ghét thì lúc
đấy chúng ta đã biết đội 1 X1 để cậu bé
bút bi 22 + kết thúc mxm cộng dồn cắt
một cái nhượng Delta nào đó vào tk nào
nó để mà chúng ra chuẩn hóa được vì nếu
mà sẽ tiếp tục lớn quá nhé thì chúng ta
có một cái các đặt nước thì cái ngược
lại nó chính là bài hát hay gọi là biết
nghe ở trong cái này trước mình nói là
cái gì á
anh có nhiều cái hình thức để chuyển
nhựa khác nhau nhưng mà đây là 10 cách
viết thôi thì cái ngược Đấy của nó là
đây là cậu cộng với cậu kìa thì đây là
cái thuê tài chính là khi ph đấy tôi và
chúng ta + xử xử lý áp là chúng ta sẽ ra
giá trị ứng bên giai đoạn từ khi ra đời
đã làm một cái này rất là ax + b p ở đây
chính là cái thì cái tay đi cộng xong
thì toàn bộ cái hàng này sẽ được truyền
qua một cái hàm truyền kỳ tuyến hầm ép
để làm truyền trực tuyến thì nó bắn ra
thì nó sẽ ra được một cái cá chị là cái
giá trị của nó là một họ không nhé Thì
nếu bạn phát lớn hơn bằng 0 hoặc là bé
hơn nhé Bây giờ chúng ta là thấy đây là
những kết quả tương ứng của nó trong các
nơron sinh học này chúng ta nhìn thấy
cái vấn đề nhìn thấy vấn đề mà chúng ta
thấy là đầu tiên chúng ta sẽ có một cái
chợ xong rồi bắt đầu chúng danh nhân với
i m + nó để chúng ta được một giá trị
giá trị đó chúng ta - một lượng tk + 1 +
với cạnh 1B thì beta đấy chính là B B
này Là Ai + b thì đây chính là B thì ở
đây là tại đi người ta yêu nó chính là B
Nhưng khi chiều như tê tay chúng ta sẽ
ra được một cái giá trị giá trị đó là sẽ
được truyền vào cho rằng hàm f âm F đấy
nó sẽ bắn về một cái kết quả thì áo bút
của chẳng ép đấy Nó có thể là một quả 01
thì là nó là cấm người ta chị là đầu ra
đều rất lớn nó bằng 0 và ngoài nước là
trong trường hợp không trái và bằng
không trong trường hợp các nhà đây là
một số cái mà chúng ta nhận thấy trong
hoạt động của một nơron thì nó mô phỏng
hoàn toàn kiếm nơron nhân tạo này + hoàn
toàn cái hoạt động của một cái gì của
một cái tế bào thần kinh Thông thường
thì tế bào thần kinh trong trường như
chúng ta nhìn thấy nó sẽ có những cái tô
à Xong rồi là con Snap Snap tương ứng
tất cả đây xong rồi tennis là có họ Họ
đây là nó giống như hợp nhất như vậy như
vậy trong một thứ tự nhất định Vì cấu
trúc của cái thứ
vì nó phục là tương tự này thì đánh làm
một mình mình chúng ta nói như vậy và
trong non nó nó có nó có nhiều kế toán
tự sắp xếp lại thì đây là những kế toán
được nối tiếp Tiền nối kết rằng cái này
rồi đến toán tính tổng nhé Xong tính
tổng đến toán tự đặt dưỡng rồi đến làm
Truyền Kỳ tuyến gọi điện rồi mà Cái quần
nói như vậy nhỉ các bước mà sẽ thực hiện
này à
chú ý của chúng ta là một cái như vậy từ
một cái este thuộc lần đầu nấu tiếp với
các nước chúng ta sẽ ra được thế này rồi
ra được cái sức mạnh năm sinh mà chúng
ta ra tặng xong lúc nó có tk qua được ép
ép nó bắn ra hoạt động xử lý của nó
thông tin của một nơron đầu tiên là nhận
được phép xâm nhập lại este của ta không
gian em đợi chiều trong xây dựng phán sự
nối kết nối kết Bọn ta là một cái phán
tựa còn Xperia Z chọn một tiếp đây sang
được da của phụ nữ Tết gửi đến phối ăn
bên trong đây là qua nối Tết thì ta vẫn
ra một cái vector mới
Ừ thì nó kết đợt ai hết tức là nó chỉ
cần đơn giản nó hiểu là gì về nội y ví
dụ nhựa đây nhờ đây nè là nó kết nạp
Places in 1 X1 về đố tay hay x2 để thuốc
ý nghĩa mở nhân x m thì ta ra một vectơ
mới vector này là nó gồm Facebook chứ
không phải là đơn giản là chị X tạo với
đúng không Tiếng Đàn ông chưa có cách
mạng tìm Nó bảo là nó ra được một cái
gọi là xong cái quán tưởng Nội tết Chúng
ta ra 1 thì ok này vượt tục không Đang
em là chiều ngày thì nó chẳng qua là
virus Nghiên nghĩ là cái un nhé trên nó
chửi có cái cái sức mạnh sau đó nó mới
đến kế toán tự tính tộc thì kế toán tính
tổng này nó mới là cách sức mạnh thì nó
mới cộng dồn toàn bộ các giá trị này của
chúng ta tạo thành một việc giá trị duy
nhất nhà ráng chịu duy nhất là sau khi
nhất này thì lúc đấy là có giá trị tính
tổng rồi làm giống như ấy cậu b thì bây
giờ à
ạ Bây giờ muốn cộng để chúng ta đặt nước
thì chúng ta có thêm một cái tk Đây là
quán tựa lượng thì người ta thường gọi
là chơi Ghita cộng với tk thì vào bài
toán vì cộng trừ Đấy là bạn coi như là
cậu BB có thể âm dương để chúng ta thế
thì nay là cái phần mà bị phần nhà bán
tự đặt nữa cho đến nay nhé Bạn đến bao
giờ cục ta thì đây nếu mà có thể hiện
được đến đây đây là chúng ta nhìn trong
đây là mấy thì đến là Sigma kính tặng
đây như kích hoạt Hilux Thực ra là cách
tính tổng vì quyết đích thân trải qua là
một phép sức mạnh phép tính cộng thêm
tính tổng tất cả các phần tử là một giá
trị chúng ta + Triều Tiên một lượng như
mai cộng trừ data chúng ta ra một giá
trị chúng ta sẽ được qua một cái hàng
truyền Kim Tuyến
ở trên Kim Tuyến đấy là một hộp em này
nó sẽ đẩy cái thằng tét của chúng ta của
em để chúng ta bắn vào một thằng Bin duy
về sinh nhật nhé chị cái thẳng ép này Nó
có thể là một hàng về đó thể có thể là
một hàm đặt lượng không một hoặc một hàm
để hàm chuyển tiếp tuyến hoặc vào hàm
xích more nhưng trước chúng ta học là
một Hàn chích mol 1 chia 1 cộng e mũ trừ
hết hoặc là một dạng nó chỉ là hàm dưới
hạt trên 10 thì nó qua hết Thì cái này
nó ra đây nếu mà người ta gọi gọi gói
gọn lại thì toán từ nội kế toán từ tính
tổng và Toán kỵ đặt nữa tới nay đã ba
cái này đã hợp với nhau để người ta tạo
thành một cái giá trị thì nó chính là
cái phần này gần đây này cái quần ruột
vội Còn em thì cái này nó gọi Nếu gói
gọn lại nó tạo thành đây toàn bộ này nó
gọi là
từ kế toán hợp nhất ở đây người ta gọi
là phép toán hợp nhất để biến đổi toán
học hợp nhất nếu phải đến cái phần ruột
đấy lại phân loại hợp nhất trong kiện
nhất xong chúng ta mới đưa vào vì hàm
truyền kỳ tuyến thì cái hợp kép này nó
mới biến đổi nó ra được một giá trị
tương ứng thì cái nơron đầu vào qua từ
nối tiếp tính tổng đặt lượng toàn bộ Cái
này hợp lại ta tạo thành một một giá trị
tìm cái giá trị đó qua hàm f chúng ta
gọi là khám truyền quê ý kiến để lúc đấy
Qua đây chúng ta bắn ra ngoài được tương
ứng là đang làm việc quá trình mà thực
hiện của biến đổi Quán Tự toán học được
nhất hợp nhất toàn bộ Cái này lại để
chúng ta tạo thành một giá trị duy nhất
mình nhất đó được gọi ép để bắn ra ngoài
thì nếu như chúng ta gói cả ba cái toán
tử này lại thành lập mà Biến đổi toán
học gần nhất là khi hoàn Truyền Kỳ Tiến
nữa thì một đến nơron nói chuyện có hai
cách toán một là kế toán hợp nhất hai là
hàm truyền kỳ tuyến
khi hợp nhất là nó bao gồm cả toán tự
nộitết tính tạo và Đạt lên nữa nhé Tức
là nó ra được cái ruột bên trong này nó
ra được Cái vòng này thì chuột này xong
toàn bộ Cái này nó sẽ là đầu vào cho cái
hàm chuyển trực tuyến hoặc ép này nó mới
bắn là kết quả cuối cùng chúng ta hiểu
một cái nơron hiệu tận gốc là nó phải
dùng like Mẹ nói chuyện làm các bạn cái
đây để hiện tận gốc nhưng mình sợ thì
nghe thông tin là các bạn có vẻ không
nắm vợ nhé Mình có trao đổi với thực
hành thấy các bạn không nắm bực thì chắc
là buổi sau chúng ta sẽ học chúng ta sẽ
phải học trực tuyến cho là trường học
trực tiếp trực tiếp Chắc là sẽ làm bực
nhưng mà tới đây mình nói về cái bởi cấu
trúc của một nơron này các bạn mình có
hình dung lại được không Ok Trả lời đi
Sao rồi đi theo đội trao đổi để cho nó
sôi lên cái này có hình dung lại được
không có nắm được cái này không Ok được
các bạn
ừ ừ
khi các bạn khá Ok chứ Sôi động lên Sôi
động lên Thế thì cái này để cho chúng ta
học lại cái này để kiếm được mình nói
chuyện đến để đến thuật lại lan truyền
ngược tức là Bách vacations mang trước
mình nói trong cái bài về Deep learning
nhé Bây giờ trước khi quay lại cái đi
màn hình mình sẽ nói lại này để cho
chúng ta nắm vững được kiến thức đấy Thế
thì các hoạt động xử lý quận non là kinh
nhận một tiếng thét từng nhập này của
chúng ta thì người ta bắt đầu xây dựng
các toán từ hồi kết thì khi xây dựng
đoán được nối kết thực chất là việc bà
lấy cái U1 để nhân với một tỉa vụ thứ
hai nhân với cãi ngày mới nở đến này để
ra được một cái nhé và đến ăn uống xong
được không nhé Thì cái có
đã tạo ra được một cái vector nối kết
này này là cái công việc làm đầu tiên
tay vào cái biệt xin net trên thực hiện
biến đổi toán học mình trong cho Android
là tính tổng đặt nhựa xây dựng làm
chuyển trực tuyến thì cái tính tổng là
lúc ấy chúng ta mới xích-ma toàn bộ cái
thằng ngu này song đó đặt lượng mà chúng
ta cộng thêm một cái lượng ta ứng với
từng Don t ta đây chính là B hôm trước
bạn xây dựng trực tuyến nhằm Chuẩn bị
tiến là nhưng mình nói là nó có thể là
bao nhiêu trước nhé Cái gì trong cái
biến đổi toán học nó kết đấy chúng ta
nhận định này là trong cái biến đội quán
học nó kết đấy thì chúng ta mới thấy là
cái Oy nè của chúng ta nhân với cả sẽ
bán ít nhân với này đây cái cục này à
Ừ thì đây là cái mà nóng lạnh mình vừa
nói chuyện Toàn cái tính tổng thực ra
lại tích phân 2 lớp tích phân 2 lớp này
chắc là một phép xích Mạnh tính độc đoán
tự đặt nhượng là chúng ta cộng thêm nó
một cái lượng cộng trừ lượng beta ở đấy
thôi mà hàng truyền Thị Tuyến ở đây Vì
như lúc này mình nói là người ta hợp
nhất cái kia ba cái kế toán ở cái ruột
đấy là tạo thành thì ghét thì cái quần
này nói là biến đổi toán học hợp nhất
biến đội toán học tập nhất nhé Còn sau
đó Cái rét đấy mới là đầu vào vậy càng
ghét là truyền thuyết tuyến Vì rằng ép
này của ta nó mới nắn cái thằng z để nó
bắn ra được một tượng ra thứ nhất thì
cái này nó sẽ làm một công việc là tự
một không gian n chiều nó bắn nó về một
công gian một chiều rét người không ra
một triệu gel này nó mới qua thằng hết
người qua thằng ép này trúng tao Mày bắn
được một kết quả được ra đấy thì trên là
mình giới thiệu qua cho các bạn nhìn
thấy tình hình như vậy
tai nghe vào đây vector tham số là những
cái gì bây giờ mình đi nhanh vì cái kiến
thức này đã có rồi thì chắc chắn hợp
nhất là chuyện trực tuyến thì có nhiều
kiểu hợp nhất khác nhau thì phần lớn đây
là mấy cái thiệu hợp nhất thông dụng
nhất là kém nhất tính thì kể cả bài hôm
trước hoặc là cái bài những cái mảng
Khác phần lớn chúng ta đều dùng cái kiểu
này đây được gọi là nhất chính là non
túi còn J là gì là các đầu vào của các
nơron túy thì ta có quyền lúc IC chưa
trẻ từ 1 đến em à ích gì tôi là nhiều
đầu vào cuộn non túy thì cái này là
thích nó giống như ax + b nhé bè thì cái
bê của chúng ta đây chính là cái cái cái
ta này của chúng ta là có thể cộng trừ
tùy thì mỗi nơron chúng ta sẽ có 1 cái
bay hết đi cùng vì cái bài hát này chính
là cái đây tạ cái này chính là cái kiến
thức món trước mình đã nói nhắc lại
em thì chậm nhất tuyến tính đơn giản là
cái bậc của x của chúng ta bật đầu vào
của Ý của ta nó là gì là bậc 1 x bằng ta
đã không phải là lũy thừa không gì hết
đơn giản rực giá trị cái giá trị mà
nghiên bút của nó muốn lấy thì nó vận
vào ích Nó chị có lấy tích và đọc các
thứ vân vân thì lúc đấy bậc 1 nên nó gọi
đây là gì chậm nhất tuyến tính bằng cái
này hợp nhất bậc hai vì là gì cái bậc
của nó là bậc hai em mặc có ích lúc này
là bậc ngay nên nói chuyện ảnh hưởng
nhắc đi bậy ai tôi là vợ là ít gái nhưng
mà chúng ta ạ Thông thường thì tao bận
hay dùng nhất là nhất kiến tính ngày ấy
lại giữa các giá trị của nó còn lại hợp
nhất này Nó gọi là cái hợp nhất cầu thì
cái hợp nhất cầu vọng ta thì lúc này
chúng ta mình gãy chích ma này D bằng
một nhận như mày thì chúng ta sẽ lấy cái
này lấy Trọng Tâm lấy Trọng tâm là cái
gì thì phù hợp nhất cầu mày có lấy tâm
là một cái việc chọn công việc trọng tâm
này chúng ta
ở cái vùng xung quanh đó thì vùng sông
xanh nó chính là một cầu làm ở với bán
kính hay là một cầu nhé Thì cái cầu đấy
chúng ta - TP nhân nó để chúng ta ra cái
rét tương ứng của nó thì khi này chúng
ta sẽ ra một một cái hợp nhất cầu như là
nó giống như quả cầu tất cả các ngày
càng gần với bạn này thì càng tốt tâm là
tốt không đi làm tóc bình thường Ngoài
ra còn có một cái gọi là cái hợp nhất là
Đạt đạt thấp nữa là cái này nó là độc
nhất nhấn mạnh một chút là trong cái mà
chúng ta nghiên cứu và trong những cái
tình yêu người ta quan tâm nhiều nhất
đến cái cái hoạt tiếp tuyến tính nghe
nhé và nó khá đa dạng Anh đã kể cả bánh
trước là người đang Chị nói đến cái hợp
nhất tính người ta không nói đúng kỹ
thuật Hà Nội I
Ừ thế thì trên là mình nói về các cách
hạng nhất nhưng là cái này khi nó vừa
nối tiếp và tính tổng rồi vừa cậu ngưỡng
là cái hợp nhất nhé Chỉ còn ngoại cái
hợp nhất này ra thì nó còn có một cái
nữa là cái hàng truyền suy tuyến Nghe
truyện kinh tuyến thì có một số các hạm
công dụng ta thường nhìn đây đặt thấy có
một số ra hạn nặng hàm như hạn mà hàm
lượng giới hạn một cái hiện đang là
không vào đây là một toàn hàm lượng
tuyến tính thì ở đây là bán chạy từ
không đến một cái đoạn này là một cái
đường thẳng đường thẳng tuyến tính nó
chạy được không đến một còn hàng nhượng
kính kính này - 1 -1 thì đây là vì một
đây là xương một thì lúc đấy chúng ta sẽ
có một cái bàn kéo lên trên thì lúc này
nó là có hai cái chị một cái nhượng từ
-1 = một cái nhựa là Dương gì được một
để chúng ta xử lý
khi con gái Hàn này ngoài ra nó còn có
ta nghĩ viết môn Liverpool là giống như
này hoặc vàng small thì cái tai nghe đây
là tăng iPhone này thì là nó gì nó có
hai giới hạn tự -1 cho đến Dương liệt
dương 1 cái hình của nó như thế này nó
còn cảnh hai lớp nhé Thì chú là chú ý
này hầu như tất cả 12345 cái này nó đều
có cái tính chất nghe là cách lắp Anh
lớp ở đây nó là như thế nào Tức là những
cái giá trị của nó làm nó nằm ở trong
cái chụp u Này cái chỗ này nhé Thì nếu
cái miệng cái giá chỉ cậu mà Ngọ hơn một
cái ngưỡng cho phép thì nó sẽ tiếng Việt
không Ví dụ học sinh non thì nói tiếng
Việt không còn lại lớn là một lượng cho
phép thì nó sẽ tiến về bị dư một cái từ
là cái giá trị của nó sẽ tiến về riêng
một mình sinh con như vậy Ngon Ví dụ như
hàm lượng giới hạn Một này thì nó là
giống như là
anh chỉ có hai kế hoạch thôi nhé những
em bé dưới này thì nó bạn không anh lớn
hơn cái nhượng này thì lúc ấy lập tức nó
bằng gì bằng một nhé Còn lượng tính thì
nó cũng tương tự như vậy nhưng là nếu
như anh bé hơn cái này nên về không anh
lớn hơn cái này thì anh sẽ tiến về một
nhé bạn nó đi cái đường này có nói là
đường tuyến tính nhé lượn tuyến tính mày
âm một tầng 1 Kỉ niệm cái này nó khác là
nó là cái quạt nộ đối cực cực cực dương
và cực âm Một là cực âm 11 là cực chương
1 thì với cực âm 1 và cấp dưỡng một thì
lúc đấy chúng ta thấy các giá trị của nó
nếu bé một cái lượng cho phép thì lúc
đấy là nó sẽ là -1 nhưng nhớ lớn hơn một
ngưỡng nào đấy thì nó là chân một cái
chúng ta nhìn thì đây là cái cả đang bản
thân những cái thả mà bị làm truyền mà
của chúng ta cái bắn và cá chị nó đều có
khả năng kích lắm Bách lớp tức là nó
phân ra để một trong hai lớp 1 là bị lớp
-1 hoặc Dương một trong trường hợp đấy
là đối cực là cực âm và cực dương
ý là trong trường hợp nhị văn rất là nói
chuyện về một lớp là âm mềm là không và
một lớp là 1 12345 cái này đều có tính
chất như vậy nếu mà lớn hơn một lượng
nào đấy là nó sẽ quyết định để lớp 1 bé
được nào đấy là nó sẽ quyết định về lớp
mình lớp -1 hoặc là lớp không Vì chúng
ta cái nhìn như vậy ạ năm mạnh riêng cái
Thằng Cao nó khác là ga này là đồng phân
bố cao nhau này là cái Chọn dữ liệu Tức
là nó xem cái coi như nó gọi mật độ dữ
liệu nó đọc phần này nhé Thì cái tâm đây
là tâm dữ liệu để ví dụ như liệu không
này là điện tâm dữ liệu thì cái đoạn này
chúng ta hiểu nó giống như là phương sai
phương sai tức là độ lệch sai lệch theo
phương cái niệm này là điện để như kỳ
vọng thì vọng cứ là này nó gọi là Trung
bình thì vọng chúng ta hiệu nó làm việc
trung bình điện trung bình của nó là nằm
ở đây Thế thì với cái kỳ vọng này của
chúng ta thì chúng ta có một cái quạt mo
Ừ cái kỳ vọng này của chúng ta thì chúng
ta có một cái phạt là gì thì vọng này là
không này đến là vòng tay vào đây Chúng
ta có một cái hình chuông này thì đây có
gọi một cái gọi là chiếc ma tức là tế về
này nó giống như độ lệch chuẩn này còn
gọi là cơn say để phương sai là bình
phương độ lệch chuẩn đó là lấy trị tuyệt
đối để tăng bậc Ai có cùng cái phương
sai ra thì nó là độ sai lệch theo thế kỷ
vọng này thì chúng ta đã có cái niệm
phương sai và độ lệch chuẩn này ở trong
rồi thì chu vi sai chúng ta nói kì vọng
chính là cái niệm trung bình còn lại cái
phương sai là cái gì Là cái khoảng cách
đây khoảng cách tượng này thì nếu phân
bố cao thì nó giống như một cái chuông
ốp lên thì cái dữ liệu mà nằm xung quanh
này là dữ liệu thực tế thì nếu như cái
tập dữ liệu của chúng ta mà nó càng gần
với cái điện Trung bình thì lúc đấy là
nó gì nó gần với không Nó tiến về một
cái giá
ý thì cái xác suất mà để nó cái giá trị
trả về của nó sẽ càng lần nữa Một tức là
nếu như càng gần với điểm trung bình thì
nó càng gần 1 nhưng nó càng xa điện
Trung bình thì là nó không nằm trong cái
về tính giờ kế hoạch phân bố của chúng
ta nữa Thế thì có khả năng nói tiếng
Việt không Tức là đây là nó cho chúng ta
sắp xuất độ thuộc cái hàng này nó không
phải là không không giống như hai nằm
trên như là nó không có khả năng không
phải là cách lớp mà nó là một hình thức
nhóm nhóm nhóm nhóm nhóm nhóm Tức là
những cái thằng nào mà gần mấy điện
trung bình nhất thì nó cùng cái nhóm đó
nhé Tức là cái xác suất Nó tiến được một
là cam Còn nếu như mà nó càng xa điện
Trung bình thì là nó khả năng là nó
không thuộc nhóm đó không nhóm hoa quả
cầu nhóm của chuộc thì không thuộc nhóm
trộm đấy thì cái xác suất của nó biết độ
thuộc vào nhóm của nó là bạn không còn ở
đây nếu càng gần với cả trung bình là
được tàng giường mới gặp kỳ vọng thì
vọng tạm thời
Ơ sao lại bằng không hi trang gần với kỳ
vọng tìm kế phải tăng được độ thuộc của
nó vào nhóm là càng lớn thì cái hàm cao
này nó không đánh giá là khả năng phân
lớp mà nó đánh giá theo kiểu càng ăn con
cúp nhé Xong rồi đấy Nếu không thì ở đây
nó phản ánh độ thuộc nhé từ độ thuộc vào
cái nhóm này nhé Được chuột vào cái nhóm
này trên đó không phải là nó phản ánh là
tách 2 lớp mà nó khả năng của nó như một
kỷ niệm cụ hay là một cái bằng World Cup
như là đội thuộc vào cái về việc gần với
việc trung bình là bao nhiêu nhé Em
Không Vì nó không trộn lớp đó nhé Còn
lại cái này là nó thuộc lớp đó nhưng
anh không cần theo thượng tá love you
trên mà nó còn theo triệu là giới hạn
cuối cùng tiếp tục này nếu như anh có
thuộc ở phụ hoặc không thuộc vào phụ để
nếu như anh càng thần tâm thì lúc đấy
đội thuộc họ bụng có ảnh là trường này
càng xa tầm của thằng này là như vậy tức
là tách cụ chứ không phải là cách theo
kiểu thì phần và cảnh hay lớp Thế là anh
10 hoặc - 151 là chương1 chương1 đây
chúng ta đi học về hàm chuyển tiếp tuyến
chứ Thì thực chất là trong cái bài Dạ
hôm trước là chúng ta nói chuyện đấy thì
chúng ta chỉ quan tâm mình đi hàng này
thôi rất là cái học sinh ngoài thôi chứ
còn mấy hàng này chúng ta chưa được gặp
đến như hôm nay mình nói luôn về trong
một cái nơ ron nhân tạo nó có nên là bạn
thân một nơron nhân tạo nghe nói là
vì chuyện này mà có cả thằng cao mà kia
Khi nào bên cao là người ta lại nói là
cái gì của cái còn là con còn lại nếu mà
nói đến năm cái hàng ở phía tiền còn lại
thì nó khả năng của nó là tách lớp lớp
lớp 1 là chia làm 2 lớp lớn thì chuyện
Lớp Việc toàn riêng nếu như dùng phân bổ
cao thì chúng ta nhớ Đây là kỹ thuật con
cụ ông phúc từ lúc anh nếu mà càng gần
với nó nhé Chỉ lúc đó nó sẽ tiến dần là
là tâm một cụ đến lúc đấy trên giá trị
xác suất đó nó càng để càng cao nhé Cái
gì nếu mà quay ngược cái này lại thì
chúng ta mới nhìn mấy cái hàng mà hợp
nhất này còn nhấc tuyến tính này đẹp
nhất đến tính là ai cậu b này nó giống
tương tự cái này nó dành cho tách lớp là
chắc chắn Nghe hơi bị ax + b này là nó
là một đường thẳng vì nếu anh bé không
thì anh phụ cấp lương là giống như chúng
ta quay ngược lại các của espn là sắp
quạt lactum là xin chị gái cậu bên này
bọn ta nó sẽ
Ừ nếu mà bé hơn một cái giá trị nào đấy
thì thuộc lắm không thì chụp không hả
lớp lên lớp 3 một còn nấm và lớn hơn
Không thì thuộc rất dư một chẳng hạn thì
cái này nó là cái dạng Làm Hợp Nhất
tuyến tính này là nó thuộc phụ thuộc cái
này nó tưởng đi cùng với những cái hàng
nhập small hay là những làm nhượng là
giá trị một hàm lượng giá trị hay các
thứ này toàn cái cách mà hợp nhất bậc
hai cụm tương tự nó là Đạt hợp nhất Đứng
tính nhưng cái này bình phương lên thôi
nên nó cũng sẽ gắn liền với 150 gam gạch
còn cái phép mà gì game cái tác hợp nhất
cầu chúng ta chú ý kiến hợp nhất cầu
hiểm nhất cầu này nói gì nó sẽ đến trọng
tâm trọng tâm ở đây là chọn số nhé thì
chọn xuống nó đóng vai trò như trọng tâm
còn x y là các giá trị được vào nó tính
khoảng cách từ đây so với cả cái gì
vector Trọng tâm là vectơ chọn số nhé để
nó bình phương lên
thế này nó giống như là quần sai à độ
sai lệch theo phương cái nó Duyệt hết
tất cả m cái gì cái đầu vào và các đầu
vào này của chúng ta là nó sẽ được tính
lấy Vector Trọng tâm là làm virus thế
sau Đấy nó sẽ chửi như thế này trên vest
thật tâm thì nếu mà muốn dùng chuẩn hóa
cái này em hợp nhất tàu này thì vectơ
trọng tâm này nó giống như là tâm còn
lại hiện kỹ khi này là những cái xung
quanh quả cầu nước là vòng tròn xung
quanh đấy thì nếu chuẩn hóa cái này
người ta sẽ không dùng những kẻ 12345
này mà người ta sẽ dùng hàng Việt hẳn
gạo nhé vì hàng gạo ở đây nó sẽ gắn liền
với cả cái việc mà mua được cái này về
một cái miền chuẩn hóa nằm xong bọn 01
nhé ví dụ cái này nó bình thường mà lớn
quá thì chúng ta gắn nó về mà nó cũng
thể hiện cái đại diện của fw này giống
như một vectơ Trọng đi Trọng tâm là tăm
xung quanh cái này thì nếu mà khoảng
cách càng gần tầm từ lúc đấy là độ thuộc
nó càng cao
Ừ nếu càng xa tầm để độ của nó càng đẳng
cấp thượng đế này theo mình nghị là nếu
nếu gắng tìm kiếm hợp nhất cầu này nó sẽ
đi cùng với với cả cái hành về hàm gạo
Đạt Đức là cái hàng này anh lấy tâm xong
rồi anh bắt đầu anh càng nhớ càng xa tâm
thì lúc này nó về không còn càng gần tâm
thì nó sẽ thế chân giống như một cái
chuông thì em up lên thì tam muội Cái
chuông và xung quanh đấy nó có một cái
bán kính Nếu anh nằm trong cái bán kính
đó thì lúc đấy nằm từ 0 đến 15 Ngoài cái
bán kính ấy thì nó chị về không để ý bọn
nó là như vậy nhé Thì đấy là cái khác
hợp nhất cầu thường Thế còn đây là cái
phép này cái này là các đa thức vì fan
đã tức này cái tính toán của nó thì nó
cũng giống như mà hai cái phép trên nhé
Cái này nó phức tạp hơn cái này nó có
thể nó dùng cho các trường hợp anh lớp
là ẩm đường điều kiện Riêng nhận nhất
cầu này chúng ta chú ý có thể là nó sẽ
gắn liền
ở các tuyến đội hẹn gặp lại các bạn có
hiểu cái bản chất của cái vấn đề phòng
đây là cái mà căn bản nhất của mặt non
giờ chúng ta đi từ A đến Z Ok mình nhắc
lại kiến thức ăn bạn Ok xong đặt cho họ
đi chúng ta một nơron nó hoạt động như
thế nào Một nơron này là từ những năm
1943 chế độ gần đây chứ chưa nói gì đến
cái mà quá khứ tờ cái gần đây ạ nào có
gì không Cho Chúng Ta Ngậm cho lòng một
phút cũng phải nhận chứ không bệnh nguy
hiểm thực tế mà nói Hữu chọn cái hàm
truyền vĩ tuyến thì như cái cách nói ở
đây thì mình nói là nếu như anh đã chọn
là hàng hợp nhất đến tính thì thông
thường
chị sẽ chọn 100 cái hàng này để làm làm
chuyện gì tuyến tức là 12345 bỏ làm giao
nhiên lúc này mình nói nếu như hợp nhất
Tính Tính Đây là một phép tính tổng tích
nhé và + tk thì lúc đó nó giống như là
một cái hàm cách lớp tuyến tính ý muốn
này làm cách nước tuyến tính thì chúng
ta biết là những cái thằng nào bé hơn
biết không như trong lẽ vì em trước
chúng ta học thằng nào bán công thì nó
thuộc về lớp đi âm một thằng nào lớn hơn
Không thì thuộc về lớp Dương gì dùng một
các bạn hiểu ý là nhé nên nếu mà anh đã
chọn những cái Hà phép này cái hợp nhất
làng rồi Ở nhất đến tính hợp nhất bậc
hai đều ví dụ 22 phát triển được thì lúc
đấy đi cùng với nó là những cái Hàn mà
gì là tách lớp theo kiểu này small hoặc
là đối cực Tuy nhiên hai thông dụng nhất
người ta hay dùng làm sinh một là ngày
dùng
Ừ thì đã hai dùng thôi là hàng sinh lọt
vì nó có cái nắng rồi chúng ta trong các
đoạn 01 mà nó có thì điều kiện này nhạc
ạ Nếu là cách hợp nhất còn nếu như chúng
ta dùng cái phép hợp nhất cầu nước là
cái khác này dáng vector này là vectơ
virus là một vectơ trọng tâm nhé Và tất
cả những kích đầu vào ta là để khoảng
cách giữa nó so với lúc thì thằng nào
càng gần đây Việt Úc thì lúc đấy mình
còn gần với Facebook thì cái dép này nó
càng vì đây ghét này nó càng càng gọi
lớn ra chị luận vé này càng lợi lớn nét
càng Ngọ nhé Tìm nếu như cái ấy chúng ta
có thể dùng nằm cao Tức là ví dụ nhưng ở
đây chúng ta bắn về làm cao thì nếu như
Khoảng Cách về việc w là coi cái kết
luận đây nếu bằng cách anh càng Ngọ thì
anh cái này nó càng tuyến với Vì càng
tiến về một còn nếu khoảng cách càng lớn
thì nó càng tiến về vì việc không
tin tức là đây là cái khả năng của con
phụ nữ là anh biết là lấy cái thằng này
là Master trọng tâm hàng - Ngọc Cành
bằng không thì nó bằng 0 thì lúc đấy vì
cái xác shop đội buộc của nó ghét này nó
càng bằng không thì độ thuộc của nó vào
cái lớp mà cái vff lại là mặt một hiểu
mình nói không Mình nói cái gì anh đúng
không Tức là chúng ta phải xem cái phép
thì cái Phát hợp nhất của nó là phép nào
thì lúc đấy ta mới chọn cái hàm chuyển
uy tín tương ấm Nếu là mét là những cái
tộc tích này chắc chắn chúng ta phải
dùng những hạt lắm mà tách lớp như cái
hạn để small hàm lượng tuyến tính nhẩm
một chương 1 nhé hoặc là hàng đối tượng
như thế này còn lại nếu như mà nó là một
phép hợp nhất đầu nhé Ấn nhu cầu từ
chúng ta lấy một cái vector đặc trưng
này chúng ta - 2 cái ra mà cái khoảng
cách của nó càng nhỏ càng tốt bằng không
thì lúc đấy Suy ra là nó trùng với tâm
mà càng chung với Tâm
có một lớp đó các bạn hiểu ý là vì chúng
ta đã học ldi bci là đều có cái tượng
lấy tâm làm trọng tâm thì nếu như thằng
nào mà càng chung với tâm càng gần tâm
thì nó chắc chắn độ thuộc ở lớp đó là
cao nhất nhé Thì lúc đấy chúng ta phải
dùng cái Hàn bị cảm đạo đức là cái pháp
hợp nhất nó phải đi với dì nó phải đi
với cái cái răng hàm hàm truyền mà chúng
ta trọ nhé chưa chọn tùy ý bộ không Lên
nhé Mà chúng ta cách xem kết đối tác của
bài toán là gì phục vụ công việc là phúc
hay là gì hay là cách lắp nhé Nhớ tách
lớp mà chị có bé không như kiểu SV thì
chúng ta chỉ chọn 5 cái hàng trên nhé
Còn nếu như cái bài toán ấy thực hiện
cho cái bài toán là con cụ nhé kiểu
Common vitamin chúng ta đã học rồi thế
là kinh hoàng lấy trọng tâm này hoặc
cách mà thằng nào càng gần vụ thì lúc
đấy Cái độ tuổi của nó càng cao và nếu
càng sạc cuộc thì độ thuộc nó về càng
nhỏ thì lúc đấy
kể chuyện nó về ép hợp nhất mà phép hợp
nhất vì đây tàu và kết hợp với đặt hàng
là hàng gạo hiểu ý Ok nói thấy em lắm
không nắm được Ý mình nói không này nếu
là mình phải nhìn được cái tác hợp nhất
Nó là của nước nào Sau đó chúng ta mới
chọn cái hàm để làm chuyện phi tuyến
tương ứng để chúng ta hiểu được cái bản
chất của nó nhé Tuy nhiên đây là cái Hàn
mà Anh dùng Nhất Thế mà hôm trước chúng
ta còn nói chuyện đấy làm sạch môi cái
hạn này là từ thông dụng từ
backpropagation tất cả quá khứ đã được
dùng cái này cả chuyện mà Super này của
chúng ta thì chúng ta cũng nhận định nó
như thế nào
khi nó bị điều kiện bởi tham số làm đạo
nè fx bằng 1 chia cho một cộng e mũ trừ
5 3x để thì lúc này là nó bị điều kiện
bởi tham số nam gì làm Đạt Này nó bị
điều kiện bởi tham số lamda thì cái điều
kiện đang số lamda là nào làm đại của
chúng ta cực lớn thì cái nội dốc nó càng
cao nó chỉ có nghỉ không bằng một nhé mẹ
ở dưới là cong ở trên là một kết luận
luôn còn nếu mà lamda càng bé đang ta
càng bé thì cái đổi thoại nó càng cao
đối thoại của nó cạp thoại cảm cảm đa
của chúng ta đã yêu đấy thoại nó cắn cao
làm đàn nó sẽ Trạch thì bận nhé Thì khi
chạy từ 0 đến 1 của nó là như vậy
ừ ừ
tin tức là nếu làm ta càng bé thì đối
ngoại càng cao và lamda càng lớn thì chế
độ dốc của nó dốc của nói lại càng cao
thì đây là cái Hàn hay dùng nhất hai
thường được sử dụng nhất hàng này gọi là
chuyến seaport chỉ có ý nghĩa của nó
tách và hai lớp nhé Nếu như anh bé một
lượng nào đấy thì nó sẽ chuyện về thì
không lớn hơn một lần nào đấy là sẽ
chuyển về một vẻ và đi cùng với nó cái
kết hợp nhất của này là thường là cái
hợp nhất tuyến tính nhé hoặc là các bậc
nhất bậc ai cũng được cái hợp nhất
chuyện tính bậc nhất bậc thang trong
thưởng là nó hay dùng làm cột b Nếu như
vậy Cái này nó sẽ được lên đi cái này nó
giống như việc được biết đây là quyết
định cái cái cậu bé của ta là thuộc lớp
02 thuộc lớp 1 nhé Nếu như anh bé một
cái mượn nào đó thì anh sẽ chuyển nó về
lớp không còn lại nếu anh lớn hơn một
cái ngựa thì lúc đấy anh sẽ được chuyện
nó Quyền lớp gì Lâm
thì các bạn hiểu ý chửi mình nói nhé là
nó sẽ còn hai kiến ngược So sánh thì nó
giống in như fda sắc vector mà sim cái
nhưng mà đây là cách lớp chứ còn ADM nó
mạnh hơn vì nó có cái gọi là lúc nó có
cái gọi siêu mặt thì cái sư phạm đấy là
nó tiền bình yên tâm một cái dư một còn
cái này nó giống như một cái hàncách lớp
tuyến tính rất là gọi là lĩnh bia quan
sân Thì cái niêu Văn Sâm của nó khi anh
Tĩnh ra được tiết kiệm thì anh sẽ được
truyền qua cái hạn này để nó ra quyết
định thì nếu mà nó ra quyết định mà Nếu
anh mà Bảy em một cái nữa thì anh sẽ
quyết định nó một cái lớp không còn nấu
nên cái ngược nào đó anh quyết định lớp
lên lớp 1 Thế thì đấy là cái hay của cái
thằng gì của một cái đoạn nhân tan ca sĩ
nhí đây là hàng đơn giản nhất người ta
gọi ship đi học chúng ta thấy anh cứ bé
nữa thì nó là mệt không anh
Anh nói là gì làm về một ít là cái cậu
bé chúng ta chuyển vào các bạn thấy mình
như đúng không nhớ rằng chỉ có những cái
Hàn với ai cậu b hoặc bình cộng b thì
mấy dùng là những cái Hà nữa ship voi
lấy hoặc là mấy hàng này thôi còn nếu mà
là hợp nhất đầu như thế này ngày hợp
nhất đầu bữa này thì lúc đấy nó là khác
thì lại phải khi mà chuẩn hóa chúng ta
lại được một cái hạt mình chuông để
chúng ta chuyển hóa nghiệp E F lần nhất
cầu Cái này nó là tâm và khoản tiền đó
tạo thành một cái gì một cái quả cầu đưa
lân cận đấy càng gần tâm lúc ấy thuộc Nó
là một cái đấy lọc kỹ thuật World Cup
chứ không phải là tách lắm tách lớp ở
đây là nấu Bé cái này chuyện được không
lớn hơn một cái kia thì làm cũng phải
tâm tâm của anh anh xung quanh bọn nó
nếu anh càng cần tâm lúc mới được thuộc
của nó đang một lớp là bằng một hoàn
cảnh sát tâm về độ thuộc vào cái lúc đó
Em đang định mới không nhớ như vậy hiểu
mình nói em còn nhận cái này là hoàn
toàn là nó phản ánh Nếu mà dùng sức môn
này giống như một thằng cách lớp đến
tính là cái hạn cách Lớp Việc tính đấy
thì nếu mà trong SG cao hơn trở thành
hai cái Tiên chương 151 chặt ở ngày này
thì nó không có là nó tách lớp rồi chị
mức độ -1 đó nhà trọ nghe mình nói về
mặt chất của một người non Nếu bạn thân
một nơron Nó là một hành khách lớp Tiến
biệt khiến tính nếu chúng ta tưởng ấy
cậu bé thì nó giống như một cách lập nói
lên không nghe thuộc lớp mùa lớp này nhé
và lớn không thuộc lớp 1 còn bán không
được lớp âm giống như cái hình này cũng
nên nhìn thấy như vậy nhé hiểu mình nói
không
đó là tách 2 lớp 1 là một cuộc không còn
nếu mà đối cực kì là đương một hoặc âm
đi âm một cái em thì đây là các dạng hàm
của nó về một số hàng hàng gạo để hàng
hyperbol làm Anh Liverpool như vậy thì
những cái bạn hàng này lúc đấy mình đã
nói rồi nhé nhạc chú ý cái hàng rào làm
cao là nó chụp cho con cũng chắc nó
không phải là nó chỉ xác định tâm và
càng gần tâm nó là độ thuộc vào một càng
xa xăm nhìn tụi kia Toàn Hãy những cái
hàng khác là nó thuộc là cả cách lắp thì
cái hạt nó nếu mà anh lớn hơn trọng
thắng cảnh thuộc lớp 1 máy anh không
được lớp 2 cả lớp đến lớp âm hiểu nhất
còn riêng con cụ mày khác anh càng gần
tâm thì nó thuộc một anh chàng khá Tâm
vòng tụ là cái kết hợp nhất tưởng là cái
cục đất đầu tư là lúc ấy chúng ta lấy
một cái vector làm trọng tâm và tất cả
bắt đầu vào - vectơ đấy tổng bình phương
nó ra được một giá trị và kể giá trị lấy
được ném vào gạo để chúng ta chụp hóa
giá trị đó về trong đoạn không gọi về
một cái cái này nắm được không hiểu bản
chất đấy Đấy là đang nói gì hiệu bạn
chất đấy nắm được không Ok mình đi chậm
để cho chúng ta đã bảo chúng ta nắm được
bản chất trước đi nước của anh em không
bắt được rất cảm ơn
Ừ ok lắm rồi chứ cho các bạn hỏi nhận
một phút và hãy trả lời mình đi nhé nó
tùy thuộc vào bài Toán khi mà cái bài
toán của mình là bài toán phân lớp nhé
Đây là ví dụ như mục tiêu của mình là nó
chị phân biệt đối tượng ra thành nhiều
lớp nhé đừng nếu mà một nơron hưởng ta
đã có cái phần là cái lớp 1 lớp 2 lớp 3
nghe từ một người con đường ta là quân
lớp này là cái này là thuộc về lớp 11
hoặc lớp công thường là bài toán như bài
toán nhận dạng số hôm trước chúng ta học
Đấy thế là bài toán đấy là bài toán phân
lớp tức là đưa vào một số chúng ta phải
tìm ra được cái gì cái xác suất độ tuổi
của nó thuộc lớp nào lớp mò lớp là số 12
Lớp số 2 số 3 số 0 thì cái đái chúng ta
nên dùng phép hợp nhất tuyến tính nên
dùng các hợp nhất đến tính
anh là gì Hạt xích more kiểu này với bài
toán bài toán 5 tụ là thường nó đi cùng
với học không dám gì không giám sát nhé
Rất là nó như thế nào Anh có một cái mẫu
cho trước ví dụ cao nên chúng ta biết là
bài toán k-mean anh có một vectơ cho
trước nhé Bây giờ anh muốn đưa vào cái
mặt đứa con của anh để anh gom vào anh
không biết là nó thuộc lớp nào nếu còn
mà nếu mà con lớp mà anh đã biết rồi anh
được điều trị để biết rồi Thế còn cái
này nó giống được học không giám sát nhớ
là nếu như mà đã là nhất cầu ấy Thế thì
là lúc ấy là thường là nó đi với cả các
bài toán con cốc non tô là thường nó đi
là không giám sát anh có một cái vector
ban đầu là một cái dậy nay đúng rồi em
của em vừa hỏi cái này là cái mà vừa bị
gọi điện với mình vừa xin lỗi các bạn là
phòng tắm kính gọi điện họ về cái việc
này thì là quy định
chị đã như cái đề cương là mình muốn là
60 phần trăm đồ án và 40 phần trăm là
phi lý thuyết Tuy nhiên là vừa nói
chuyện với phòng học phí thì họ yêu cầu
ấy là họ bảo không được họ chị có là 50
phần trăm nhé 50 phần trăm là khi cuối
cùng bị Tuyết là lý thuyết nhé và 50
phần trăm là đồ án từ năm mươi phần trăm
này là 50 phần trăm thực hành tức là do
thầy thực hành mà đánh giá thì cái này
để cái 50 phần trăm thực hành thế thì
cái phần thực hành này là thời sự hàng
chị đưa cho mình một cột điện nhé chị
đưa cho mình một địa thì cái cột điện
đáng sẽ tìm giá là 50 phần trăm đấy nhé
Còn Lại riêng Còn 50 phần trăm mà phần
lý thuyết đấy thì là lúc đấy là đến cuối
gì với kỳ thi chị khi là do Phòng học
phí ở tổ chức thì mình sẽ ra đẹp thì cái
này mình ra đây để xem là tình hình như
thế nào xem thì các đội sau là mình chạy
bọn em trực tiếp
từ lúc mình sẽ trao đổi lại là sẽ ôn tập
là cho bọn em luôn ấy thì là còn 50 phần
trăm lý thuyết 50 phần trăm năm mươi
phần trăm thực hành này nó có thể bao
hàm cả những cái phần mà tính đồ án môn
hợp ở đồ án mà hôm trước mình nói đấy
Cái đồ án đấy đồ án Thế thì thầy thực
hành có thể cái bụi quán đấy mà trình
bày có thể thực hành sẽ ngồi gì Mở diện
của bạn em nhé một buổi về chế độ này
mình có nhiều thành rồi thấy lịch đi mà
chưa hiểu Khi ra sao bây giờ này thì lý
thuyết như thế nào thì tuần sau nghe
tuần sau mình sẽ thì mình sẽ ôn tập mình
giới hạn luôn đây là mình có cái này
không nói online mà nó offline luôn tìm
là lúc nãy là tuần sau là lại đi học
bình thường rồi đúng không Để tuần sau
vậy tuần sau nữa là bọn em hoặc bình
thường thì lúc đấy mình sẽ giới hạn thì
thi lý thuyết có thể những cái kiến thức
như bây giờ mình đang dạy bọn em này nhé
mẹ là mình có thể cho vào trong bài
có những việc cắt là địa hình cũng có
thể ví dụ như SYM người ta vào các bước
các bước à các bước thực hiện của SM là
gì nếu mà Cho ví dụ minh họa có điện như
thế hoặc đã PC cũng tương tự như vậy thì
Tuyết nó có khả năng như vậy thế thì lúc
đấy mình chạy đi ôn tập sẽ có một cái bộ
ôn tập cho bạn em nên mà em không phải
lo vì sẽ có một cái bữa offline mà nói
chuyện với cái thì kiến thức Chắc là bị
Xiao Mei rồi syn FPT licopen apartment
nhé và các bạn vào nhân tạo kiến thức ok
chưa Cái gì đề thi Châu và đầu cho điểm
đến này ví dụ như một cộng một bằng hai
thì chắc là sẽ có một vài câu cho có
điểm như là nó
khi nó được vào bản đồ ví dụ đến thi là
10 nhiệm kỳ chắc chắn và chúng ta được
tọa độ hai điểm rưỡi nhé là được một
cộng một bằng hai mà là có hai điện rượi
là lúc đấy là chắc chắn và những cầu Dạy
chụp hình mở rộng Tóm lại có hiểu không
Cái từ nãy giờ nói về cái mạng do này có
hiểu không à sao được một lúc thì chúng
ta hiểu về các nơron này chưa hiểu đúng
không cái này nó rẻ mà cái thì cái này
sẽ cho mấy câu Việc này là chúng ta được
coi như là hai nhận rưỡi được bây giờ
căn Bạn này rồi ấy thì mới nói chuyện
được cái khác thì bây giờ mình mới đi
quá đây này Đây là miệng cái về một
nơron người ta hay dùng đấy à
khi chúng ta nhìn hai cái loại non đang
dùng nhất Nhưng mà thông thường đây là
tất cả Em do này n tu ng u là đều dùng
cho cái bài toán sách lớp Tức là bài
toán là giống như là hàng cách lớp tuyến
tính trong định FPM món trước mình nói
chuyện nãy Đây là một nơron sử dụng phép
hợp nhất tuyến tính và hàm lượng giới
hạn ai hoặc làm cái này là anh dùng nhất
này là hợp nhất tuyến tính và xơ more
làm truyền gọi là LG cu cho gấu lại dụng
nhất và hàm lượng dưới hát hay là chỉ có
-1 với dưỡng một thì chúng ta nó cũng
nhiều cái nó giận giận quá nhưng cái là
làm ruộng đất ngày xưa nó hay dùng nhất
là cận là cái này là nó làm hợp nhất đến
tính mà cậu với cả làm việc làm sạch bọn
nó giải quyết bài toán à
Ừ thì về cấu trúc thì chúng ta cũng biết
cái mặt được không Chúng ta nó chạy
nhiều lớp thế này thì bây giờ mình mới
quay lại một cái cấu trúc này đôi chút à
chúng ta nhìn thấy cấu trúc a cho nó
dịch từ vì cấu trúc a này là miền tại
chúng ta xem cái quá trình huấn luyện
mạnh thì em hôm nay mình sẽ nói về cách
làm được nha Chúng ta nhìn thấy cấu trúc
à vì nếu nhiều đầu vào tại x1 x2 nick em
à à Đây là một cái đầu vào không gian em
chiều thì mới không gian em ở triều này
nếu là chúng ta bắn vào A là full
Connect ích Đúng rồi Chính xác nó là
phương tiện ích tất cả những cái mà mình
bị ra đây này Ờ a b là cái này đều là
không tiện ích nhá Nhưng mà nó là theo
hiệu là Bảo Ngọc Hồi nhé Cái này chính
là học
chỉ riêng biệt cấu trúc bê này nó chính
là cái cấu trúc mà ba lớp mà liên kết
phiếu này thế mà bây giờ nó có thể hình
ảnh nên cái ý tưởng như là hôm bữa nhé
nước bây giờ nhiều và rất xuất Cái này
là liên kết thiếu Còn cái này là không
cứ making chúng ta thấy thế nào gọi là
không Tôi thích nghe chúng ta hiểu rất
đơn giản tôi X1 chúng ta phải đi về tất
cả các nơron X1 chúng ta vào đây nửa
đoạn 1 X1 và N2 gọi x1 và nơron thứ gì
nghe nào nhà toàn bộ thế này là nhưng
kết quả ăn được thì nó hỏi cái này gọi
là việc còn đích của bạn Cái đấy X2 này
chúng ta cũng đi vào hết trong được rồi
cái chai đi vào đầu lân 1 x2 điện cho
anh hai anh hai để còn non chứ gì hẹn hò
XM gì hết mà mình kết hết vì những cái
này của chúng ta
Ừ nó gọi là full Connect unconnected rất
là một cái đầu vào này nó đi vào tất cả
các đầu gì bảo các nơron trong cái tầng
Kế Tiếp cái thì nếu như vậy nó gọi là
hôn Connect thì giúp anh là như vậy một
đi vào đây Anh mệt đi vào đây thích một
đi vào này X2 đi này phải đi Thế còn nếu
như không gọi là khu vườn lactic Tức là
nó vì nó giống như ở đây đến nơron X1
này nó đi vào đưa do này và điên thôi lo
này nhưng nó không đi vào nơron này hết
liên kết này gọi liên kết thiếu nghe cái
này là quân extech là liên tiếp đầy đủ
Còn cái này nó gọi ở Liên kết thiếu
Không biết thiếu tôi là nó không bị dụ
nhé Nó chị có một cái nhà cái này anh
phải đi vào đây Cái này biết đây nhé và
cái này cũng phải đi lên nghi vấn đây
nhưng cái này nó không Đến đây đó chị
đến đây là nó dừng thì cái này nó gọi
liên kết thiếu nhé Thì cái
Ừ cái trên n thì ta gọi những cái này
dưới này thì chúng ta gọi mình biết thì
mình biết thiếu thì cái này nó có thể
hình thành như cái xe này Bây giờ nó là
liên kết thiếu đấy mà nó bắn như thế này
à
ý kiến liên kết đại hội của nó lại như
vậy chúng ta mới nhìn thấy là đầy nó vậy
thì mấy nhận xét này là nếu mà những cái
liên kết này của chúng ta như vậy nhé
thì kết quá trình huấn luyện là thế nào
chúng ta quan sát một chút nha Nhìn bống
cái mạng này Con bạn mình không nhìn
những cái khác thì nó nhìn nhiều chúng
ta học được ta quên nhiều Bây giờ nhìn
giống các bạn ạ thì đây là non một Chúng
ta có cái đầu vào là em ở triều đây thì
nơi non số một này của chúng ta nó sẽ là
Facebook 11 này về lúc 12 này Facebook
một em Việt 1m cái này nó gọi là cái tập
bộ trọng liên kết với nó đến lúc 11 nên
lúc 12 và w1m đúng không Thứ hai ta là
U21 lúc 22 w2m đến nơron thứ n này ta là
Facebook n1 wn2 và wnm thế thì ta sẽ có
một cái mặt trận trọng thì hôm trước
chúng ta học cái này rồi nhưng hôm nay
mình nhắc lại để cho mình vào lại cái mẹ
cái ma trận trọng liên kết Lợi x1 x2 XM
với cái này ma trận trọng ấy kích thước
của nó đây là quên lúc 11 về lúc 12 đến
lúc 1m nhé Vietsub 21 đến lúc 22 để giúp
2m và cuối cùng đây là wn1 vì luôn nở
hàng cái lúp mờ mày kích thước bộ ba
trận trọng là bao nhiêu mình họ một câu
nói nhanh
anh nói Nhanh mà Nhanh nào các bạn n
nhân m đúng rồi nó làm một cái mặt trận
trọng của chúng ta là có bao nhiêu hàng
nhé Có N hành bà nội hàng của nó là nên
w11 với lúc 12 cho đến Facebook một mở
là có m cột tức là là kích thước của nó
là nờ nhân mờ đấy là ma trận trọc mà cái
quá trình mà chúng ta học ở đây là cái
quá trình chúng ta phải tìm cái mặt trận
này về quá trình mà lan truyền ngược và
tìm ma trận trọng này cái ích một đi hái
mà là đầu vào chúng ta có i1 I2 N lầu ra
để tìm như thế nào mình không đi nhiều
những cái trên nữa thì chúng ta nhìn vào
cái các luật học và đây chính là cái mà
trận trọng của cái hình anh nhé là cho
trước n do trong mạng nơron một nơron có
em Mời chọn số liên kết thì nó
ờ ờ thì đây Facebook 1t chính là cái lúc
11 cho đến w1m về lúc hai tên là w21 cho
ai m Tức là liên kết huyện non kì 2 với
MN Don còn lại bế nút này là mấy lúc N1
N2 đến n được ờ thì đây là một cái mặt
trận trước kích thước nở nhận mà một ma
trận trọc kích thước của chúng ta là nở
nhận mở thì đây là chặt mà chúng ta đang
về đang xem xét kích thước là nhận bằng
đấy thì chúng ta thấy mới một cái mà
trận kích thước là nhân mời của chúng ta
là nhân mờ này thì vấn đề đặt ra là
chúng ta phải tìm nghe chúng ta có cách
mạng Bạn muốn đây A1 đến nick m thì kích
thước là nhờ em ở đây nhé Thì lúc đấy
chúng ta có cái mặt này thì chúng ta có
đầu ra lại một đi 2
công ty muốn thế thì chúng ta phải tìm
cái bộ trọng này cái quá trình học chẳng
qua là đơn giản là quá trình tình bộ đi
tìm bộ Trọng ạ nhà là quá trình tìm mộ
trọng Nghe kích thước là nhân mờ này rồi
chúng ta tiếp tục nào thì ở đây cái mặt
trận trọng này nhiệm vụ của chúng ta là
cái quá trình học mẹ là Bạch tìm cái ma
chất trọng này nhé mà trận chọn số này
thì quay lại cái mạng đấy con này của
chúng ta đang nhìn mình anh thôi thì là
người ta bảo với cái của ta lại ít một
cái mà người ta qua cái ma trận chọc
người ta sẽ bắn ra cái độ cao là i1 I2
đi n kích thước của mà trận trọc đã nở
nhân Mờ thì các bạn của mình thấy thế
thì cái một đi 2n này thường đối với học
bám sát là nó bạn được gì được xác định
trước cái đấy người ta gọi là cắn nhạt
rất là x1 x2 em mở đầu vào chúng ta biết
luôn đi một đi
Ở đầu ra của nó là cái gì Vấn đề thì
chúng ta ra cái bộ trọng này chúng ta
nhân nhé Thì lúc đấy chúng ta sẽ có một
cái sai số giữa cái gì i1 I2 n này với
thực tế với cả cái cái im lý gì ai mong
muốn cái tù hai cái mong muốn thực tế nó
sẽ có khác nhau từ đây chúng ta dựa vào
cái chúng ta phải cập nhật lại bộ chọn
nhé Mình nói rất chậm nhé để nó ra hiệu
Cập nhật lại bộ cháu thì cập nhật là một
trọng chính là cập nhập lại cái Ma Trận
này nhé là phải xác định lại mặt trận
này mà trận này lúc đầu được khởi tạo
cực kỳ ngạc nhiên nó không cần xác định
cái gì cả nó sẽ tạo một cách ngẫu nhiên
sau khi khởi tạo một nghiên xong chúng
ta sẽ có một cái là chúng ta nhân nó với
cả better X1 cho XM này ta để chúng ta
đang đi một i20n đây Thế thì khi có cái
này rồi chúng ta bắt đầu chúng ta mới
thực hiện các phép trở lại để xem cái
sạch số thừa cái này vector này với cả
cái bếp thực tế là cái gì Nếu khách
anh làm gì có cái khoảng cách chúng ta
muốn cập nhật lại bộ trọc nhé Cập nhật
lại bộ trọng để chúng ta thì tính toán
tiếp Thế thì đấy là cái mong muốn để
chúng ta tìm ra cái bộ trọng này bộ luật
học lấy hiểu với bản chất của cái luật
học này chưa Mình vẫn đi chậm cái này
Đây là hôm trước mình không nói cái này
thành ra là có vẻ là chúng ta hơi hơi
đuối nhà Bây giờ mình nói nói này chúng
ta nắm được gửi tới nay hiệu được cái
bài toán chưa cái ạ hiểu bài toán chưa
Hiểu hiểu bài toán chưa cái thì bây giờ
chúng ta cũng nhìn thế này tí ngày trước
5.000 đây Bây giờ có ba cái kiểu học thì
như hôm trước nó ấy là đây là nó vẻ thế
này là màu hồng một cái là minh họa như
cái mẫu ích của chúng ta đầu vào người
ta bắn vào đổi ra thực sự như chúng ta
khởi tạo bộ trọc là ngẫu nhiên
Ừ nhưng mà chuyện trọc nút lệnh ta là
một nghiên thì lúc đấy chúng ta sẽ bán
ra cái đầu ra là dai này tuy nhiên đầu
ra mong muốn chúng ta cũng luôn ích này
của ta có một cái độ ra mong muốn thì
cái đầu ra mong muốn này xử với độ ra
thực sự nghỉ hai cái chữ nhau ta sẽ ra
được cái bộ tín hiệu luôn thì cái tín
hiệu đội này chúng đã cập nhật lại chúng
ta sẽ sửa cái chọn ngày sửa cái trọng để
chúng ta nắm được hết để làm sao cái uy
của ta đầu ra thực sự này gần với cả cái
đầu ra mong đi mong muốn nhất như là cái
gì Sao của chúng ta và cái gì và cái của
chúng ta thực sự có muốn này là bằng ai
thằng chơi với nhau là bằng không ai
tính hiệu độ của nó lúc đấy là bằng
không thì cái w1 ta cũng đã biến đổi như
thế nào mình không biết nhưng khi chúng
ta đưa cái này thì cái đầu day ngày của
ta nó phải là gần với cả cái gì chưa để
ta muốn nhất ở gần bằng không nhất nghe
cái gì đấy là học có giám sát nhé Còn
không đáp
Ừ thôi Bây giờ mình không nói tắt nữa
mình quay lại vật có giám sát thì bây
giờ mới quay lại một nơron cái quá trình
để làm như vậy khi nào chúng ta hiểu cái
vụ trọng ở đây mà hiệu cái cái cái cái
này hiểu cái này nghe bây giờ nếu như
quay lại cái ý tượng kia như vậy nếu mà
ít một ít hãy m có tình ta cũng đã biết
trước với cái vector đầu vào là ít 1,2 m
chúng ta biết luôn cái đầu ra của x1 x2
x3 XM rồi trong cái ví dụ hôm trước là
cái bài toán mà nhận dạng các số từ 0
cho đến thì đến chết người ta biết được
nếu như chúng ta có 256 cái giá trị đầu
vào thì với 256 đấu giá trị được vào ấy
ta biết luôn vector gắn nhãn đầu ra của
nó tương ứng ví dụ đấy là số 2 thì nó là
không 100 000 đ
ở phần trăm thủ số hai và tất cả các số
khác là không là ta đã biết rồi Tuy
nhiên nếu chúng ta qua một cái mặt này
chúng ta nhân mới gọi cái này mà tính
toán giống như các bước thực hiện kia
nhìn chúng ta xảy ra 11 vectơ mà cái
vector này nó sẽ không trùng với cả thì
không 1000 mà nó xảy ra được một cái bộ
vector gì em ạ Vậy thì đã biết như vậy
đặt biết như vậy rồi thì chúng ta làm
thế nào để chúng ta tính toán nhưng bị y
như vậy chúng ta mới thấy nó có một cái
sai số mà sai số ấy nó tính đến từng
nơron chứ là ví dụ như một chúng ta
không phải hai bên này nó đúng bà chị
của nó là phải bằng không thì ta có cái
sai số lượng in một này là i1 lý thuyết
và ví một thực tế bằng một cái gọi là đi
chơi như là mới bị rơi lý thuyết ai cái
gì giờ vài nhưng một thực tế là nó xảy
ra các giá trị khác nhau thì cần nghĩ
non Đấy người ta bắt đầu quay lại ta
điều trị mà người
em đọc số ứng với Loan báo tương ứng từ
biến đổi chúng ta quan tâm đến nơron số
một nhé Thì anh thấy cái sai số của nó
bằng bao nhiêu thì đây là cái nơron một
Nó là này thì quan tâm đến cái đổ vào
quần nó xuống một là gồm có ích 1 cho
đến thích em mà nhé và cũng có những cái
cái bộ trọng liên quan là w111 lúc 12
w1m bản nơron này cũng ta vào phát thì
chúng ta ra được một cái chị tướng Thế
thì để tính toán như vậy chúng ta mới
nhận định là một nơron thú y có x1 x2
cho đến XM là cái Master đầu vào túi da
chúng ta sẽ có một ké đầu ra là y nhé
nhưng cái bị do mong muốn của nó chúng
ta lại là đây
Ừ thế thì sợ cái đi và y này nó sẽ có
một cái độ sai lầm rồi sai lệch đó người
ta gọi lại r đến nước gọi là lỗi nó các
bạn hiểu cái thì dựa vào cái loại này và
cái vector này chúng ta sẽ cập nhật lại
bộ trọng liên quan đến nó nhé Thì bố
trọng của nó Nó có thể là ít một ít để
Facebook i1 vì Mochi hai đến ba pi để đi
đến lúc m - 1 và đây là nữa Tức là quê
thuốc yen Đây là cái ngựa mặc bios được
trước chúng ta đã biết rồi Thế thì nghỉ
có việc cập nhật của chúng ta lại bộ
trọng như thế nào vào đây và dự là cái
gì ra như thế nào thì ta nhìn cái hình
này để chúng ta suy luận đầu tiên cái bộ
vector ứng với non này Đây là cái bộ
vector trọng này cũng ta là được phát
ngẫu nhiên nhé Khi quanh đột nhiên chúng
ta nhân nhân chúng ta tính là được yêu
ra được nhi chúng ta có cái by thực tế
đi hư
vì lý do là giá trị mong muốn cùng nhau
Chúng ta ra một cái lộ r có lỗi error
rồi chúng ta lấy nhận biết rằng x tương
là những điều hòa ứng với đây chúng ta
nhân với cả cái nguy và nhân với cả r
này để chúng ta tính ra một cái lượng
gia tăng gọi là Lượng Delta được Delta
với nội y này sẽ được trộn mới cái cái
gì cái Facebook i1 và từ lúc y2w bita
Tức là nó sẽ cho từng cái gì đùng một
cái từ 1 đầu vào và ứng với 1 tỷ một
nơron là chúng ta hãy xem từ đầu vào ứng
với một đứa con là cái Delta với nút đi
chúng ta tính được cái lên Facebook đi
mà em ta đến lúc tính là bao giờ nó
không phải dựa vào cái một là cái đồ vào
X cái thứ hai là cái lộn R và cái thứ ba
là cái hàm số hàm số này là tham số của
hệ thống thì dựa vào tham số y Nhung với
đầu vào X và mấy lội chúng ta tí
khi chúng ta ra được thế nên tao mới bút
bi đen Tao biết lúc này sẽ được cộng với
cái giá trị tương ứng thế thì cái giá
trị quân hướng này của nó sẽ tính như
nào em ra Facebook Pin này là nói chung
nhưng thực tế là người ta phải tính là
từng cái nên tao phải đút túi riêng ví
dụ X1 vào mail này thì nó có về cái
virus mi một là đầu tiên là bao nhiêu
chúng ta biết rồi nhé ra được cái như
này rồi đấy ra được thì rx1 này đến thì
người ta sẽ phải lấy X1 nhân với nguyên
nhân với cạnh r người ta xảy ra được cái
Delta Facebook gì thêm hồi ở wi1 thế Có
nên tao mới đi một chúng ta mới cập cái
Facebook về đi một này với Delta wi1 để
chúng ra một cái lượng mới ở đây tương
tự thế X2 vào đây chúng ta cũng ra được
tiến em ta Facebook đi đi đi 22 này
chúng ta cũng sẽ cậu một cái lượng để
chúng ta ra vào đây mình đã ib
Ừ như vậy và tính lần lượt cho từng cái
một nhé từng ném một một cái ích này đầu
vào tương ứng thế để chúng ta đạt được
chất lượng đa tăng là gia tăng không
phải đem tao với đội chung mà là một đêm
là một vectơ là Delta quay dúi 1kw khi
hai bên tao quyến rũ y3ii Delta Facebook
ym thế là một cái vectơ và một cái phần
tự đấy chúng ta sẽ cậu nói với cả kết
thúc này để tính y dựa vào vì x1 và Nguy
và vậy l tìm ra được alta wi1 x2 Vào Win
R3 được anti-virus đi hai cái cách tính
của nó như vậy mà cái này là cái khoảng
cách giữa hai cái này thì có nhiều cách
để tính khoảng cách một trong những cái
kính lượng mình sẽ trình bày nghe cách
mà dùng cái lan truyền ngược để tính như
thế nào đến ta tính như thế nào Thế thì
với với cái r có nguy hệ thống chúng ta
chọn
anh này chúng ta nhân lại chỉ chúng ta
sẽ có được một cái vector nên tao
Facebook y nhé Mà tôi lúc này là cùng
Delta vi rút đi một về chú biết lúc bị
hai cho đến anh ta wim8 hội cái đấy
chúng ta sẽ cập nhập với cả Facebook một
vị thuốc 12k này để chúng ta ra được một
cái gì một cái better business mới Bà
virus mình mới này là Facebook Cập nhật
lại từ đây và nó có xét đến cái độ lỗi
nó có xét đến cái tội lỗi tội lỗi của
chúng ta gửi hội của kỹ Nhi với cả cái
ni này của chúng ta đã tính mà các bạn
yêu ấy Mình đón nhỉ cho bạn Hiệu Hiệu
ứng mình nói không Mình mới mày khái
quát thế này Nó tính mình sẽ vào cái
luật học đấy Ờ đang chết à Không biết là
mình có ờ trên là lại không có cái à
Anh ăn rồi Ok từ từ giờ 11 phút cái này
nó mình giải thích đến đây đúng ra cái
thuật toán học mình lại không không được
không Không mang theo cái slide đây rồi
em à Kể lại không xong mình sẽ post lên
cho nó bạn sau Nhưng mình sẽ giải thích
cái bản chất của cái này của đức là nó
sẽ ứng với từng nơron Thế là học của nó
là ứng với từng nơron thì mọi đến non Ví
dụ như X1 thì lúc đấy người ta sẽ vì vào
đây là Phantom là cái Facebook D1 thì
đầu tiên người ta tự tạo một nghiên của
một cái vectơ B giúp này tôi có cái
vectơ với lúc này rồi xem Đúng chưa thì
khi mà chúng ta có một cái gì để kế
vector lên Facebook này rồi là Facebook
này đi một cái thuốc gì hay này thì lúc
đấy Khi mà
Ừ em lần lượt cái này vào nhé chúng ta
xảy ra một cái đầu day in 1 y tương ứng
thì cái huy của nó thực sự là thế này
hai cái này thực hiện các xử chúng ta sẽ
phát sinh ra một cái bộ tín hiệu là r
thì cái phép này cách trở Của Nó có thể
là một cái sự bình phương hoặc là một
cái khoảng cách click và khoảng cách gì
đấy nhé Mà người ta hay dùng người ta có
thể lấy cái ty - Hihi ghé lấy trị tuyệt
đối để nhân với cả 1 - thì tức là lấy 1
- nhân với cạnh - Ví dụ như thế để chúng
ta ra được cái đại lượng R là đội sau
khi có bội này rồi thì chúng ta phải lấy
ví dụ như chúng ta đang quan tâm XX là
cả vector Nhưng thực tế là chúng ta sẽ
lấy từng phần tư của Vectơ đó X1 thì một
của chúng ta nghệ nhân Đinh Huy nhân với
cả cái đổi nội ở đây nè chúng ta sẽ ra
được một cái gì đấy bên
A Nguyên Facebook in Việt i1 Bạn lấy cái
wi1 đó chúng ta cậu nó với cả cái
Facebook đi một ở đây thì chúng ta sẽ ra
được một cái nữa là cái Facebook như một
mới ghé sau khi anh cập nhật lần thứ gì
lần thứ nhất ngày thì ý nghĩa của các
bước và Toán của nó là như vậy đấy là
trường hợp hoặc có giám sát đấy mà lan
truyền ngược đây là nói như vậy như vậy
nó sẽ quan tâm đến cái đầu ra đầu ra lại
ich ei1 này nhé và đêm một đây nè nó
quan tâm cái này để nó ra được cái phát
biểu số của nó nhé bà tưởng hiệu số đấy
anh lấy cái một ngày của anh Anh phải
nhân với cả cái tham số của ấy là cái
mùi nhé và nhân với cả cái đầu ra sai số
này để chúng ta ra được Delta Facebook
gì B1 tương tự thế với X2 ta cũng làm
như vậy X2 chúng ta sẽ vì chúng ta sẽ
tính được x2 nhân với Huy và ngân về cái
tham số hệ thống
Ừ thế thì sai số nó được này cuộn ta là
cái đầu ra quần nó do là nó nói chung
cho tất cả các này nhưng chúng ta sẽ
tính riêng được từng cái đen tao
Facebook thế dựa vào x1 x2 đương là cái
đầu vào tương ứng của nó nhân Minh Uy
nhân với số này lại đen tại vì lúc yy2
thì nên tao đi rút đi hai này chúng ta
sẽ cập nhập bằng cách cộng với cả cái
này nhé để ta lên một lượng đen ta đây
tương tự Thế à tương tự Thế chúng ta mới
có một cái để đến ích gì chúng ta cũng
làm như vậy nhé Rồi đến xm01 làm như vậy
là mình cùng để chúng ta cộng dồn cũng
đang đa lần vectơ mới nhé và veston đấy
là cái vết thương em ta kết thúc cộng
hết cái này thì đây là Nguyên
em nghe là chúng ta ra được ghép tương
ứng và nhân và XP và giá trị tương ứng
của nó đến cây + một là như vậy nhưng là
ta lại lấy cái x nhân với và nhân với cả
cái fg Đây là cái đổ ra này fr Đấy chính
là cái độ r e thì lúc đó sẽ tính được
cái đen ta mà tính delta chúng ta cập
nhập lần lượt như vậy thì cái quá trình
này nó sẽ lan truyền ngược từ lâu từ cái
vì ở đây mình không không mang cái like
Không chữa lại kia thế thì ở đây mình
giải thích qua cái này nó chúng ta dễ
hiểu nó lan truyền ngược từ cái này đi
một nhé lan truyền ngược Ví dụ như chúng
ta đã biết kỹ i1 và cái b122 và d2 DN và
DN thì chúng ta tính ra được ký hiệu số
đây là cái khoảng cách sai số của nó của
từng cái và cái hiệu số đó chạy được ban
truyền ngược người ta tí
Cho xem vịt với một người ta sẽ tính ra
w1w 1 aw1 IV m tức là chúng ta tính được
Delta với lúc 11 đen aw1 gì 12 Delta w1
em vịt M trong đó chúng ta Cập nhật lại
cái thứ nhất tương tự đối với cái thứ
hai thì chúng ta lân ở đây thì chúng ta
cũng biết khi hay biết hiệu số đấy chúng
ta cũng sẽ tính ra được cái độ lỗi thế
vượng và đội đó rồi lội đó thì người ta
lại lan truyền ngược người ta tính ra
Lượng Delta gây búp 21 Delta w22 Delta
Facebook gì nhé để mà chúng ta tính được
lượng cập nhật của nó sẽ lan truyền Thế
còn sau đấy mỗi cái độ nội nó sẽ được
tính để cho các nơron tiếp theo tư thế
lan truyền của nhiều cá như là quá trình
của nó thực hiện như vậy nữa là lan
truyền từ nhỉ từ laptop cho đến lớp nhật
Nếu nó có nhiều lắm nè nhé thì chúng ta
cũng sẽ lan truyền
Ừ mình vừa nói được một lần Chúng ta sẽ
tìm được sai số của từng cái và mới số
từng cái chúng ta làm thì bây giờ muốn
dụ như những trường hợp này thì kệ như
là chú đưa A1 và d1 chúng ta được cái
sai số của Delta Việt thích mà cái này
nó gọi đấy đúng rồi ý này là mình muốn
nói và hai lớp đấy vì mình trót hôm nay
mình trót không mang theo cái like
dislike mà nó có ý của máy nhiều lớp đây
là trường hợp mà mình tính lại chỉ có
một lớp Thôi tớ thì nếu mà trường hợp
này là một lớp thì cái tính là như thế
nhưng cái khó và nó là cái hai lớp thì
cái hai lớp của nó tiền nào nhé Thì cái
hai lớp của nó bây giờ chúng ta mới xem
này cái một lớp tới đây nhậu với mình
Trường hợp nếu có thêm một lớp nữa thì
sao đấy Đấy là cái mà mình việc mình ôm
cũng muốn nói nhé Tức là ở đây nếu trong
trường hợp một lớp chúng ta thấy một
nơron này thế này nhưng bây giờ nếu à
khi chúng ta thì hai lớp thì lúc đấy Khi
nào thì ta phải xem cái kính cái sai số
lan truyền theo các lớp đây là cái lớp
này của chúng ta Đây là cái lớp này khỏi
lớp Abbott thì lớp alba chúng ta biết
được cái đầu ra thực sự và cái gì giờ
này hai cái thì chúng ta được biết được
cái lộn nó rất để gạt vì nhưng mà đang
chỉ là lớp mình nhóc albus là lớp gì nắp
còn bây giờ xong cái lớp xốp Chúng ta có
một lớp bạn ở đây thì cái sai số của lớp
bạn đánh như thế nào để chúng ta lan
truyền tiếp và để chúng ta tính toán cái
kia nhé Thế thì phí máy tính đến sai số
của lớp ạ cách tính của nó sẽ nghĩ như
thế nào nhé nhé Bây giờ chúng ta mới xem
một cái trường hợp mà nhiều lắm nhiều
lắm Ở đây nó đây có một cái trường hợp
là hình nhiều lớp Nếu làm chủ phạt đấy
nhá Thì mình chỉ lấy bạn cái hình này
chúng ta xem em ạ
có một nơron này
Ê mày Ví dụ ở đây đến nơron này anh Lan
chuyển ra cái lớp này ta có gì Một Thế
thì kĩ một này chúng ta có sai số lên
rồi nó sai số bây giờ chúng ta muốn tính
với số đây thì chúng ta làm thế nào lên
nơron này nó có thể đi từ tới cho này và
tới nơron này để ví dụ trường hợp này
Lan tiền thiếu là nó có hai cái nơron
Thôi thì lúc đấy Làm sao để tính sai số
rồi đây nên mục tiêu ta mới tính được
Nếu như ở cái nắp thì ta mới trị tính
được in một vài giờ D1 chúng ta mới chỉ
tính lực cái gì R1 ở đây mà nhờ cái sai
số đó người ta tính trọng của chúng ta
tính là nghĩa đen ta nhưng lại Bây giờ
muốn xác định được cái sai số của thằng
này làm thế nào nhưng chúng ta mới xem
cái thằng này nó đi đến được đưa con nào
thì thằng này ở đây nó đi vào non 1 và
nó đi và nơron Tự hay đang nhìn thấy nó
đi và đưa ra một và đi vào non thứ hai
các bạn thì đúng không Vậy thì sau đó
đây nó tính thế nào dựa vào một vài lon
hay thế
Anh đang phải lấy trọng số của cái nơron
một này chọn số ví dụ đây là quê w111
Còn Đây là quê thuốc gì hay một DN do
này Loan thứ một nhá thì đây là Facebook
11 vì lúc 21 bên mình dự định thôi các
bạn hiểu ý nhé Ai ta thấy nó do này một
này để Facebook 11 Facebook hay một
người ta có là hai cái w đấy ta lấy cái
w11 nhân với cả cái xích ma rất là cái
sai số của thằng này thích 31 ở đây nè
cộng với w21 nhé lúc 21 được đây nhân
với cả cái xích ma ở đây để chúng ta ra
được một cái tộc sang số đấy và chúng ta
cập nhập nó vào cái sai số của thằng này
nữa là cộng hai cái sai số việc Facebook
ở đây nhân với sai số của thằng này rồi
giúp người đang đi làm hay sai số này
chúng ta sẽ ra cái sai số cập nhật tay
trống cập nhập Đấy nhân với với các
đại lượng khoảng cách của nó có thể là
một chữ O thì cái buổi sau buổi sau rồi
được tại lớp mình sẽ nói chi tiết cái
này hơn nhưng chúng ta hiểu một cách đơn
giản nó gắn với cả cái nơron nào thì lúc
đấy chúng ta lấy luôn cái giọng số đó
chúng ta nhân với cả cái gì đấy nhân với
các sai số tương ứng của nơron đó là
nơron trong cái lắp đó thì ta có cái đây
là xích ma là nơron vì một Chúng ta có
cái sai số là thích ba một đoạn 2 của
sinh mạng này ta lấy sức mai một nhân
nghiện Facebook 11 nếu bà xích mang hai
nhân với cạnh bên đốt gì 21 Thế cộng hai
cái lại với nhau chúng ta tạo thành cái
chích ba này hé xích-ma này là cái gì
Thích 31 của La cẩn thứ gì thứ nhất nó
là vì nó là cái sai số của cái thằng này
cộng hai thằng ngày bên nhau để chúng ta
được đây Thế là chúng ta
em chọn số nhân bị sai số ở đây và chọn
số nhân với số đây cộng với nhau để đạt
được cái sai số còn ngoài ra nó còn có
những cái thì cái hàm biến đổi của nó nó
có là một chữ khao khát được nhưng mình
chưa nói nhưng chắc chắn nó phải có kết
hợp nhất của cái gì của cái chọn số liên
quan đến cái thằng này mà kéo này với số
đây và sai số đây là thích hợp nó làn
chuyển tương tự Thế đến thằng này thằng
này thì nó lại có sai số này vào ngày
chúng ta lại nhân với cả cái lúc 11 này
nhé và Facebook hay một cái này hay cái
để chúng ta thích hợp cả cái sự sai số
quá trình thấy chú lan truyền cho đến
ước gì luôn ngập thế này đến nỗi kẹp lấy
lại hiểu ý mình nói là nó sẽ lan truyền
Thế thì có mỗi cái nó sẽ có một cái sai
số tương ứng và dựa vào cái sai số tương
ứng Đấy người ta mới bắt đầu người ta vì
tính cái tính delta theo cách nói của
mình nó đang ở đấy
Ừ Ok đúng rồi Cái mà em hỏi là cái mà vì
mình thiếu slight nên mình có thiện tại
về ấy Nhưng mà mình luôn như vậy để cho
bọn anh hiểu được cái bạn chắc mà buổi
cho mình sẽ bật lên thì sau này ở đây Ok
chứ gửi mì nhé em như vậy nó sẽ thích
chập lần lượt nữa là nó có sai số và kia
cộng gần vợ gần vợ gần chúng ta tiếp như
vậy là lan truyền theo từng bước cái này
cái này nếu mà bọn em mà làm thực tế bây
giờ thì cái lbp nó cao hơn ABB là cao
hơn Tức là cái vì sau này người ta làm
nhưng mà có những cái thời gian người ta
phải có cái cải tiến của cái FBI như hôm
trước mình có nói một cái là cái IMEI LG
của mình là là nó bị một kẻ
Ý là hôm trước là cái ma trận nghịch như
là sw giờ cái núm mà mình đã sơ bộ mình
nói về kỹ thuật lại mà vì lan truyền
ngược mình mới nói mức độ sơ bộ là nó sẽ
làm việc với từng nơron nhé và muội
nơron nó sẽ tính cái sai số hả nó sẽ
tính thì tính biết sai số riêng của của
từng nơron đấy mà nó lan truyền từ thì
tần suất cho đến tầm gửi từng nhập nhé
Thì qua nhiều lớp thì cách lan truyền
của nó như mình vừa dậy thích nghe thằng
nào gắn với họ thì nó sẽ nhận nghệ số đó
nếu sai số của thằng này nhân và tổng hệ
số đây nhanh nhân gặp để nó hợp nhất lại
ảnh một cái bộ thì sai số của tiếp đón
tiếp theo nhé Thằng này cũng như vậy nhé
bàn phím nó có được hết rồi thì nó sẽ
lan truyền ra đến này thì những cái sai
số đó không có sai số người ta sẽ tính
ra Lực Lượng Delta nhé và dựa Lượng
Delta Factor ta đó người ta cập nhập
được đăng ta nó để cho về cho cái bộ
chậm ta nó thì thay đổi
nhà đầu Ngọc Duyên mà nó sạch động dần
dần Đã kết quả tốt nhất ý tưởng của nó
là cuộn lan truyền ngược là như vậy và
nó chính là cái quần lại Bách pro
Possession Vì sao nó gọi lan truyền
ngược vì nó đi từ việc tần suất để tần
suất bắt đầu nó tính sai số của Tần suất
dự và tần suất nó lại lan truyền Lên kế
vị cái sai số của tổng hợp tiếp thì cái
tiếp trong từ tầm động kế tiếp lại lan
truyền đến thằng tiếp theo tư thế đang
truyền cho đến tầng việc đừng gặp này
quá trình của nó sẽ thực hiện như vậy
thế thì lúc đó đi từ xuất cho đến địch
nhập qua các bước chúng ta sẽ bội trọng
tương ứng ok hiểu được về mặt da nhân
tạo chưa bây giờ hiểu được cái cái cái
lan truyền ngược theo cách nói bậy bậy
sau mình sẽ đưa tên kiss like được minh
họa vì anh nha Nhưng mà tới đây nhưng ta
hiểu được cái vấn đề chưa các bạn ấy
đang ngắm được chứ ạ
anh lại như vậy Thì bây giờ mình sẽ đi
đến một cái lợn là một số các kỹ thuật
nó tăng tốc lên nhé Làm một số các kỹ
thuật hi một số các kỹ thuật mà người ta
làm việc trên việc trong bếp learning là
một số các kỹ thuật làm việc trong bếp
lại hôm trước đã nói tại sao lại biết
rồi à Bây giờ chúng ta sẽ đến những cái
lời khuyên cho Việc huấn luyện dna là
nào Okay bắt đầu sang cái này được chưa
Đã lắm Được cái kia rồi bây giờ bắt đầu
sang cái này nhé đi thật chậm để chúng
ta nắm chắc những cái lời khuyên của
huấn luyện dna thì đầu tiên
khi nhìn vào cái hình này nếu mà nhìn
thấy cái này thì một số bạn chắc cũng đã
nhìn rồi nhé và quá về không có vẻ liệu
được một chút chúng ta nhìn hình này
cũng là thấy đây là cái gì thì công việc
này công việc như thế nào đây là cái
vòng quay của việc linh là thích nhìn
xem như thế nào Monitor màn hình này ý
tưởng nó thích làm đây mọi người màn
hình này chúng ta hiểu liệu huấn luyện
rồi cái quá trình huấn luyện nó như vậy
đang chuyển ngược theo cái cách mà mình
vừa mới nói lúc Đây này bây giờ chúng ta
vẫn nhìn này là chúng ta sẽ làm với một
cái tập dữ liệu gọi là chuyên nghiệp đầu
tiên chúng ta sẽ có một cái tập dữ liệu
huấn luyện tập dữ liệu huấn luyện này ở
đây
ở dưới dạng là học có giám sát nhé Chúng
mình không nói cái chuyện nó không đánh
xác học của chúng ta là đây là học có
giám sát chúng ta như thế thì mới học
của thảm sát bắt đầu chúng ta có thể làm
việc với tập truyền hình bài tập à
Hi hi nó đầu tiên ta đua một cái tập
trên Peter ra nghe thì tập trên router
này chúng ta đợi dwell on the trindade
chúng ta đưa cái cập trên hình BT ra thì
cái tập trung nhưng Peter này với việc
đầu tiên làm người ta phải đạt được mức
độ gọi là overfishing trong cái mạng
nơron ạ nhé chúng ta phải làm làm ở mức
độ là Âu Cơ piston bơm piston ở đây nó
là khi nào Tức là nó phải bóp trên tập
dữ liệu huấn luyện lâu đầu tiên mà người
ta yêu cầu là phải tốt trên đọc dữ liệu
huấn luyện nhé trước là đây those were
such truyền hình đây tờ này chúng ta
phải làm tốt trên tập dữ liệu huấn luyện
Nếu lót trên dữ liệu huấn luyện mà tốt
rồi Lúc đó chúng ta nói chuyện tiếp Còn
nếu trên tập dữ liệu huấn luyện mà chúng
ta chưa tốt thì lúc đấy chúng ta sẽ gì
đâu chúng ta sẽ bắt đầu chúng ta sẽ làm
lại bước thứ hai
em nhé đầu tiên chúng ta phải nói is Do
well on the yearning beta nó phải làm
top trên dược liệu vấn đề huấn luyện nếu
như là tốt rồi Lúc đó chúng ta sẽ nghỉ
mới bắt đầu quan tâm đến gặp em như vậy
người ta chia cái cập dữ liệu ban đầu
của chúng ta ra làm 3 phần hình trong
cái này người ta nói là chị có hai phần
thôi Nhưng thực tế là người ta làm việc
là chia làm 3 phần nhé Cái thử nghiệm
đầu tiên của chúng ta là nó chia Ví dụ
như người ta có thể là bệnh 1 bệnh 12
hoặc 622 thì cái ở trong Nếu mời các bạn
đã làm công ty cũng đã biết 62271 ai thì
nếu như 6 2 2 2 7 1 2 thì nói ý nghĩa nó
như thế nào Cái bệnh 12 ở đây là bệnh
cho huấn luyện một cho gì validation và
hai cho mình ghép ở
hai thí nghiệm của cái chữ Tablet ở đây
trong cái này trong slide này nó chính
là cuộn validation Trường nó không phải
là tập cuối cùng Tức là cái tập ghép
cuối cùng tao bọc bên ngoài ví dụ Chúng
Ta Chưa 622 thì cái hai mươi phần trăm
Cuối cùng chúng ta bỏ ra bên ngoài còn
hai mươi phần trăm chúng ta sẽ đưa vào
để chúng ta làm tổng quan Vinasun chứng
là tập cắt nhưng tập tác này của chúng
ta nó dùng để nó điều trị về các tham số
của cái mặt non Ban đầu do vậy nó được
gọi là tập 30 sinh hay còn gọi là đặc
biệt thự còn lại bên ngoài cái tập 30
đây Xuân Đấy người ta có một hai mươi
phần trăm bên ngoài nữa bạc ngoài thì
hai mươi phần trăm đó người ta gọi là
két riêng là khi chúng ta đã có một cái
bộ tham số chuẩn tức là một cái mạnh
thật tốt thật hiệu quả thì với một cái
mặt hiệu quả đấy chúng ta tìm mạng hiệu
quả đấy thì lúc đấy chúng ta
khi làm việc trên ghế thập kỷ 20 phần
trăm còn lại nhưng mà chúng ta mới tách
riêng với anh đường trong đấy ta sẽ làm
việc riêng mình sẽ tập đấy Lúc đấy là
mấy kiện trà that so với các phương pháp
khác với cái hai mươi phần trăm đó quay
người chúng ta bọ ngoài không làm mà hai
đội cấu hình mạnh người ta chỉ dùng 2
tập 1 là tập thuyết minh hay là cập bên
alization để làm mình ví dụ 622 là 60
phần trăm cho huấn luyện 20/5 cho
polydeson và 20/5 cho phép bỏ ai mươi
phần trăm cho phép là bao nhiêu để ngoại
không nói chuyện đến chúng ta chỉ con
quá à quan tâm 80 phần trăm và lại thì
60 phần trăm là chúng ta từng chọn luyện
hai mươi phần trăm là cho polystation
polystation chính là cái này chính là
cái này Đây it's the wheels on the third
nó chính là một tập phép Nhưng cái tập
test đấy nó sẽ được dùng để mắt điều
chỉnh lại tham số của mạng thế là huấn
luyện để đảm bảo cho mạnh của chúng ta
hiệu quả hơn nữa thì đấy được gọi là
feminisation đọc kĩ
em nói như vậy thì cái quá trình thực
hiện của cái này nó như thế nào trong
việc 80 phần trăm đó và bọ 20 phần trăm
bề ngoài kia thì ghê quá trình thực hiện
của nó như thế nào ghé thì đây là cái mà
chúng ta cần quan tâm chúng ta có đỡ ít
này này bắt đầu chúng ta sẽ huấn luyện
dữ liệu với 60 phần trăm thì chúng ta
huấn luyện thật mạnh một Chúng ta có một
cái cấu hình mạnh chuẩn ra huấn luyện
đấy phải thật Ok và khi nó hiệu quả rồi
nếu như cái tên cái mạnh một cái hiệu
quả rồi nhưng mà nó đảm bảo được cái
trình độ nó gọi over tịch over cái Tinh
tức là cái bộ trọng Lợi tạo xong chúng
ta quần đi quẩn lại còn cái nào đấy cho
nó thì chạy rất tốt trên 60 phần trăm
của chúng ta tức là 60 triệu phần trăm
dữ liệu huấn luyện là nó gì chính xác
tuyệt đối vì người ta gọi chính xác
tuyệt đối thì gọi là ông bị tình trên dữ
liệu huấn luyện
Em biết là nó có việc qui tình trên gì
tập 3 listen không 60 phần trăm này là
nó ok rồi thì lúc đấy người ta mới bắt
đầu người ta đưa hai mươi phần trăm của
cái tập mà ouvert mở của cái tập mà
validation vào thì hai mươi phần trăm
này đưa vào người ta sẽ kiểm tra từ kiểm
tra nếu như là sự như là kết quả trên cả
hai mươi phần trăm đấy nó cũng tốt luôn
thì lúc đấy chúng ta dừng mô hình luôn
Người ta bảo cái mô hình này của chúng
ta Ok nhé nha Ai biết chúng ta đang
chúng ta dùng cái mô hình đó và dùng Mô
Hình đó lúc đó chúng ta về dùng mô hình
đó chúng ta sẽ biệt thự so sánh với
những cái mô hình từ quá khứ nhé để
chúng ta đánh giá nó trên tập kép tức là
hai mươi phần trăm phép để xem nó Hiệu
quả hay không thế thôi chứ hồi lúc đấy
chúng ta không đụng đến mô hình nhựa vì
mô hình vọng ta bây giờ đã được chỉnh
sửa một cách tối ưu rồi sẽ là nói miệng
mình nói không đấy các bạn hiểu ý mình
nói nhé Đúng không Tuy nhiên trong thực
tế nó
ở trường hợp ông marketing đây là lót
trên 60 phần trăm của huấn luyện nhưng
khi anh đưa ra thằng test này của chúng
ta thì nó lại không tốt nữa nhé Mà nó
lại không hiểu quạt Lúc đó nó sạch bị
thịt trường hợp nào restart Ông ta không
hiệu quả tức là từ 20 phần trăm ta đưa
vào nó sẽ vì nó không có hiệu quả thì
lúc đấy chúng ta phải chuyện nở Lúc đó
chúng ta phải điều trị lại mô hình từ
biểu chị lại mô hình của chúng ta chúng
ta làm thế nào khi ở đây người ta gọi là
hoa mệt à Hay nó gọi là gì ở Rocket này
nhìn rất là chúng ta thêm dữ liệu chúng
ta nạp nhiên liệu và chúng ta thêm dữ
liệu hay là đây là điều chỉnh các tham
số nếu chuyển các tham số để chúng ta
quay ngược lại chúng ta có được một cái
mô hình tốt và anh lại huấn luyện là anh
kiểm tra lại cái tập trên nhé Thì cái
quá trình này Đây là công việc của nghề
vì là cuộc cái khuôn validation thì
chúng ta Minh hình đây là trường hợp
xuất tinh anh tốt trên dữ liệu huấn
luyện nhưng anh không tốt trên dữ liệu
xe Vision tức là kiệm thự Nếu nhanh hiện
tượng mà không tốt thì lúc đấy anh phải
làm cái công việc tiếp theo anh phải
dùng những cái trường hợp gọi ạ
presenting overfitting chúng ta thêm dữ
liệu hay cái gì đó mới đây tờ thì ngăn
chặn không cho phép tinh thì có rất
nhiều kỹ thuật ăn dặm với phi tinh Thực
ra là tinh chị là cái tham số của cái mô
hình hiện ở quận 3 mô hình ta hiện giờ
đã có tham số rồi bây giờ chúng ta bật
tinh chị lại để làm sao cho nó tốt trên
cái tập dữ liệu validation này cũng gặp
ai Thì cái này nó gọi là live tinh
overfitting mái của nó là như vậy nhưng
mà chúng ta nhìn ngay cái này hiểu hiểu
hiểu mình nói nhé Từ từ bình cách muốn
ngăn chặn được marketing Tinh Nghịch
Chúng ta đưa cái kỹ thuật nó ngăn chặn
thì lúc đấy chúng ta vẫn ngăn chặn xong
nó mà ok rồi chúng ta vẫn phải quay lại
để chúng ta kiểm tra lại tập truyền hình
Đức
I don't forget đừng quên cái biển kiểm
tra vì trên ngày của chúng ta đang làm
thế nào là Nhưng cái tập trên Minh này
ta nó phải là hiệu quả thế tức là cái
kiểu huấn luyện xong thì nó phải đảm bảo
là là là là chuẩn trên ghế tập để truyền
hình cái ấy chứ còn nếu như anh ăn chặn
anh tốt trên hai mươi phần trăm của bạn
mà anh quay lại ngăn chặn xong anh thự
lại trên cây 60 phần trăm mà chúng ta
đang tính lúc này thì 60 phần trăm đấy
nó lại cảm thấy thể là sai thì lúc đấy
là học vẹt học đen thường đó là 622 tôi
là 60 phần trăm huấn luyện hai mươi phần
trăm nghìn hai mươi phần trăm hai mươi
phần trăm của ta là test nhé và cũng có
kệ nó là bệnh một gì Bậy 12 cây nhưng
nếu anh đã tốt cho những này ngăn chặn
nào cũng biết anh vào anh vẫn phải kiểm
tra trên cái tập trên bài tập trên của
anh vẫn phải đảm bảo là ok mới được nên
người ta có câu là đơn
em đừng quên cái việc là gì kiểm tra lại
cái cập về trên mình thì anh thay đổi
cấu trúc mạng nhé là để tránh vừa tự
tình và Là Men Tình Ngọc duyên tình ý
anh luôn luôn anh quay lại để kiểm tra
đảm bảo cái gì tốt trên 60 phần trăm nó
nhé để thi nó chạy là nó ra được cái
hiệu quả tốt nhất của xe đây hiểu ý mình
gặp hiệu slime này kia thế nào là bao
nhiêu đây Xuân Tình cái từ này Ok chứ
chúng ta phải đi rất là trận các bạn cao
kìa những kiểu này nhé bảo vệ hiệu như
vậy mình đi tép như vậy cái phương pháp
để ngăn chặn overfishing là như thế nào
đây là tập này gọi thì làm sao để ngăn
chặn được tình thế và những kỹ thuật
ngăn chặn khi nào có
khi chạm được mà thu hoàn toàn bios nó
lại hai phía với hai thực tế kỹ thuật mà
bài hát bài hát nào là một kỹ thuật nhé
Mà cái kia là một cái biến biến cao này
là một kỹ thuật Nhưng trong cái này thì
nó để gặp cái kỹ thuật của chúng ta là
nó không phải là sự mạnh sữa mặt ở đây
cái kỹ thuật là đây thì nó dùng cái kỹ
thuật ngăn chặn đó là việc lại Block A
chúng ta nghe kỹ thuật này bao giờ chưa
được giúp em nhai kỹ thuật này bao giờ
chưa ăn chặn của nó giúp anh nghe bao
giờ chưa chúng ta nghe rồi nó ban như
thế nào heo là trượt còn kia đúng các
bạn nói mình kỹ thuật 2
vì vậy cả hai là đúng thì người ta hay
dùng cái kỹ thuật ngăn chặn này nó vào
dùng kỹ thuật được lúc dropouts là một
trong những kỹ thuật mà ngăn chặn mà
người ta hay dùng nhất để lúc ấy nó xưa
mà sợ với kỹ thuật này chính xác nó bỏ
bớt một số các liên kết nào đó biết là
lúc đầu còn lại đối với trường hợp mà để
nó cái mạng này nó không tốt thì nó mới
có cái Mochi file mạnh nhé và chiến lược
tối ưu tốt hơn thì cái này là không phải
là phần biệt không phải là phần của
Faraday Sơn nhựa mà đấy là cái phần sữa
cấu trúc mạng mà nó là sửa cấu trúc mạ
đưa ra chiến lược tối ưu tốt hơn nguyên
cái phần đáy là thuộc để bảo đảm bạn tốt
trên cái tập truyền hình hãy vì nếu tập
chân lên không tốt vì lúc này người ta
phải có những kế kỹ thuật là mạng mới
thì lúc đấy mới sợ cấu trúc mạng hoặc là
gì lời chiến lược tố
Anh tốt hơn Còn đối với ngăn chặn mà vào
đây gì cái cái cái cái cái bao nhiêu đây
Sơn quận tai nghe thì một trong những kỹ
thuật mà người ta hay dùng nhất cái mẹo
làm người ta chụp được lúc à Thế thì đây
là gọi là gì ngăn chặn đối còn hai cái
này hay sự cấu trúc mạng như là anh một
cái hàm kích hoạt mới Look out nhé hoặc
là bạn anh cứ tỉ lệ thích nghi được thì
đại học thích nghi đã thích nghi là khác
nghe thế còn cái đồ ngốc áo này chính là
cái hiện tượng mà chúng ta ngăn chặn
được à vì overthink vì cái này Thực ra
là giấc cái này dropout Thực ra là bỏ
cuộc nhé hai cái khác là chuẩn thì nó
thực ra nó như thế nào thì bây giờ chúng
ta nói về cái này trước hay là chúng ta
nói lần lượt từng cá
thì các bạn thích thế nào tính nói về
đây là chưa nói lần lượt từ từ hay là
nói gì lần lượt nhá lần lượt hay là vào
điều ốp 3 luôn nhé Mình hỏi là được hay
là được bà được cấp 3 luôn các bạn thích
cái này nói chuyện à cứ lần lượt đi nha
Thế thì cái ngăn chặn ở đây thì chị dùng
được Rốt còn cái mà sợ mạng này là thay
cấu trúc bạn là để cho nó đảm bảo một
cái việc gì à
a job plasma này thì chết à kích hoạt
mới chúng ta đã học về mặt nó Đon nhân
tạo mà lúc này cũng học rồi thì chúng ta
nhắc lại kiến thức của nó thường là
người ta dùng những cái Hàn kích hoạt
giống như làm sứt moi làm xích mai làm
súp mô hình hay làm gì hàm làm sứt môi
hay lúc này là những cái hàm lượng giới
hạn Một giới hạn hay thế thì bây giờ
người ta bảo là gì thế hàng sứt moi là
nó có vẻ là mùa hạ tuyến là khá phức tạp
nhưng là gấu là thông dụng nhất và ngày
xưa người ta vẫn hay dùng để người ta
tính đạo hàm tính đạo hàm theo lời ru
Cách tính đạo hàm lần lượt người ta tính
khi mà tính đạo làm nó xảy ra các giá
trị ok giá trị nó là các giá trị nhỏ đạo
hàm ngọ của cái hàng đó thế rồi xong nó
cộng trừ dần nhé Thì cái kỹ thuật làm là
giống như lúc này mình nói thôi nhưng mà
nó tính đạo hàm một tốt hơn đối với cả
cái hàng mà làm sạch môi cái gì bây giờ
trong cái mạng nơron mới này người ta
dùng cái gì người ta sửa lỗi thế nào để
sửa đổi một cái chức cấu trúc bạn như
thế nào thì người ta không muốn vì vấn
đề ra đi ăn nữa đạo hàm nữa mà người ta
muốn Ok luôn người ta xây dựng một cái
hàm nhớ là cái ngăn chặn của tôi tinh là
chị dùng phương pháp này khi bạn đã có
một kết quả tốt trên tập truyền hình cái
này là tất nhiên được bao giờ người bạn
nhắc Thế anh thì bây giờ mới đi làm được
nha Lệ Quyên cho thuyết minh đi
Lê Thị Hạnh kích hoạt mới thì người ta
dùng một tiếng Hàn gọi là de luu file in
English tiếng Anh của nó là đơn vị tuyến
tính sửa nội nhé Thì cái này nó ra đời
từ năm 15 ngày 13 11 năm này trong email
trong hội nghị tới thì nó bị viêm tính
sửa đổi này có khả năng như thế nào nghe
chúng ta có một cái à
ở đâu mà Hoành ta lại ghét thì nếu mà
đầu vào cũng ta là ghét thì lúc đấy
chúng ta gán luôn a = z Thế thì đơn vị
tuyến tính của ta là nó sẽ đổi luôn
Nhưng nếu nó bán một cái ngược A nó bé
một cái lượn nào đó thì lúc đó ở đây bé
hơn mẹ thì cái đoạn này của chúng ta Nó
là bằng không thì nó bằng không còn lớn
hơn ngựa thì lúc đấy nó sẽ nhận một cái
giá trị bằng z luôn thì đây gọi là ra
luôn Zalo hay là wifi remix Chúng ta đưa
cái thằng Z vào đưa thằng Z vào thì
chúng ta nhận cái đầu ra chính bằng
thằng z luôn còn nếu mà anh bán kính
lượng cho phép thì cái đầu ra cũng nó sẽ
bằng không nó gọi là remix Thì cái này
nó rất nhanh trong tính toán vì thực ra
nó chỉ cần bằng cácg nhé sẽ kéo dán này
là ok nghe Cái rét vào phát lập tức
objet Ok luôn rất nhanh mà tính toán bé
lượng cho bạn không luôn rồi
A = Giá trị của ta tính bạn nó có tính
có cái lập luận lôgic hơn và nó no là
đài cái vấn đề gì ăn này với những 3S
khác nhau tức là để ship or sheep or này
không không là cô hạn đối với những bios
bị khác nhau thế và nó làm mất hạnh cái
vấn đề gọi là mình credia là nếu như anh
dùng cái hàm Suboi mà trước là một chia
cho em một chữ X thì tìm tính đạo hàm nó
một lần ta tính ra được một giá trị là
rất là Ngọ Còn cái này nếu như a = z thì
đạo hàm bọn nó tại bật cái này lên thì
đạo hàm của nó chính bằng một nên là cái
vấn đề mà về cửa ra đi ăn ở đây nó không
có nữa thì đạo làm luôn hơn bằng một
lòng thì đưa bảo Ghét thì a = z là đầu
ra bọn nó cái sức hoa này ta là một cái
chị đó luôn học một cái gì có gì là nó
ở đây là cái này thì vấn đề đạo hàm
không còn nữa những cái đạo hàm nhỏ gần
bằng không nó cứ chúng ta tính động hàng
trong túi tiền để không còn được ta ra
luôn thì nó chính là một tính luôn lượng
người ta cho bằng không năng lượng luôn
thế là nó giải quyết được một cái nhanh
tính toán tính lôgic Zalo cái hàng này
nó gọi là Zac Wifi yếu thế nhưng vấn đề
đạo hàm này nó còn một rồi mà không biết
bàn nữa thì ở đây những cái như anh
những cái cần đầu thì người ta có những
cái đạo hàm Ngọ đạo hàm Ngọ này là khi
mà chúng ta làm việc đối với vì đối với
hàm sứt môi này học rất chậm ạ
em ở những cái tuần sau này người ta có
thể những cái đạo hàm lớn thì lúc đấy
thì là học thì rất nhanh nhé Còn cái này
thì lại hội tụ thì đây là cái mà người
ta mong muốn học học rất chậm những cái
tầng đầu bị bắt đầu người ta phải lấy
đạo hàm nho sau dần dần Vĩnh Tiến Nhưng
cái cần cuối thì người ta mong muốn là
đạo hàm nó thì lớn hơn và họ cũng nói
chuyện nhanh hơn thế và vì lúc này là
hồng như là chúng ta đã hội gì hội tụ hi
hi
một trong những cái năm 2006 thì người
ta dùng cái clip trên ATM Navy nó thường
nó bị nhà thượng Kim mà đạo hàm Ngọ thì
nó giận đến là để đi một lần - lên cơ à
chúng ta tính một lượng Delta Từ sau cái
Lượng Delta chúng ta chửi cộng lên đấy
thì nó vẫn vì nó bất tôi không nhiều nên
là nó quận vì hồng như là các giá trị
của nó bật là bộ nhiên còn 2015 người đã
bắt đầu dùng xe luôn Thế thì Zalo nó
khác ở chỗ nào
3 cách tính toán gradium + Lượng Delta
và Lê + Lượng Delta c thì chúng ta đã
biết kết Delta với giúp nhiều cộng với
lượng mà chúng ta tính từng cái một mà
như lúc đói có sai số xong thích cập lần
tìm cái kỹ thuật đấy ta tộc mà nếu mà
theo đạo hàm thì một lần ta Chị lấy một
cái đạo hàm ngọn thôi Nó ra cộng nào thì
cái giá trị này nó tăng lên không nhiều
này tương tự như vậy để làm cái hàng mà
hàng Sứt Môi nó đây thường là như vậy
mỗi lần nó cấm không được nhiều ạ
Ừ thế thì menu nó khác chuột nào đây là
cái mà mình nói về Menu chúng ta mới
nhìn cái Zalo đây x1 x2 và đây tất cả
những cái này là chúng ta dùng cái hàm
truyền đảm đầu ra gọi vào Zalo Nếu mình
không nói đến sinh non sinh non lúc này
mình đã nói là cái tính của nó đẹp ta
nói lúc này được không nói nhiều nữa nhé
bây giờ mình nói luôn về cái hàm Zelo
thì cái đấy luôn này nó có cái hay được
nào nó sẽ có một cái trường hợp là nếu
như anh bé tín ngưỡng cho phép thì lúc
đấy nó sẽ là bậc không còn nếu như anh
mà lớn hơn lượng cho phép thì kéo bút
đầu ra cuộn nói là bằng chứng về giá trị
mà tính tổng trọng của chúng ta tức là
bằng z luôn Nếu Z mà bé lượng cho phép
thì nó bằng không Thế còn lại nếu mà rét
mà lớn hơn cái lượng cho phép thì lúc ấy
là ghét chạy bằng a việc cụ thể lượng
cho phép ở đây là chính là giá trị không
rác mà bạn không là kính nào thì lúc đấy
A mặc biết a = 0 và
Khi ta lớn hơn Không thì nó sẽ chính
bằng về A sẽ bằng z luôn là đồ gàn Ghét
luôn Đây là cái ví dụ của cùng menu
chúng ta muốn nhận thấy có rất nhiều các
giá trị Ví dụ tập giày dép này nó bé bé
hơn Không thì nó cho bằng không luôn
những cái chỗ này là cho bằng không luôn
thì mà lại toàn diện cái thằng này là nó
lớn hơn thì lúc đấy nó sẽ được là những
cái giá trị tuyến tính mà chúng ta sẽ
luôn thì giá trị tuyến tính cũng đã xét
thế này thì ở đây chúng ta thấy có một
hai ba bốn làm không Còn đây là thằng
các giá trị của phép được nhiều mặt Bởi
vì nếu mà nhìn thấy này thì chúng ta
thấy luôn những cái đoạn này cũng ta thế
bạn nào bằng không là chúng ta mất luôn
còn những cái loại này của ta là những
đoạn tuyến tính bạn tuyến tính là chúng
ta nhận như giá trị đó và giá trị nào nó
bắn mệt Ta Đã Kết hoạt thường về đứng
nhắn ấy như vậy nó sẽ có một số các
nơron không hoạt động nó gọi là những
cái non Đấy là không được kích hoạt
em vừa một số này làm đấy nếu như cái
cảm giác của nó Cái rét của nó bật cái
chế độ virus nhấn nick 1 của nó mà là
ông như là bán không thì lúc này nó sẽ
không được kích hoạt còn ơi nó không thì
nó được kích hoạt và nhận luôn là chị đó
chúng giọt cần phải tính nhỉ truyền về
chuẩn hóa nó về 01 mà chúng ta nhận luôn
cái giá trị đó luôn nhé Thì đánh là cái
ý tưởng của thằng cây luôn thì Zalo của
nó sẽ tạo thành một cái mặt như thế này
thì cái mạng này theo Chúng tay tính
toán nó sẽ dễ dàng em ghét hơn và chúng
ta không cần phải đến con Như là chuyện
về một tham số em Hội Chữ X nhựa làm cho
tốc độ tính toán chậm đi à mà sau khi mà
tính đạo hàm thì nó mà đợi em nói này
thì rất đơn giản nếu tính của nó nó hơn
bằng 1 nếu cộng trừ ra mà cái chị một
thôi nhé Nó không cần gọi vẫn bị nhập
hàng nữa là nó biến mất rồi nhiều vấn đề
đảo à Thế thì chúng ta nhìn thấy một
cách mạng mà theo cái tính toán nó ra
này rồi thì rất là chết mẹ cho việc làm
nhé em
Ừ mạng tuyến tính và Ti n là mộng này là
rất là bọn em đã thấy đơn giản không
nghe bỏ hết tất cả các phần bản không ok
tới đây mà nếu này nó nhẹ nhàng hơn
nhiều so với cả cái việc mà dùng cái kia
không có trường hợp mà về Granny ăn nhỏ
nhét tư tưởng nó sẽ nhỏ đây là thường là
người ra đi ăn lại những cái lớp đầu nó
tính là lo xong rồi đến việc đến lớp
cuối thì ra điên đảo hàng bọn nó lên lại
lớn lúc hội tụ tưởng là mấy chương đầu
kia phân tích mình không cần rất nhiều
nên tính nhiều sợ chúng ta bắt đầu vào
cái này luôn Nó trả lời nhỏ hay lớn thì
cảm bị đạo hàm mỗi ngày luôn luôn mặc
một Chúng ta mình cái kéo cái này kéo
này ra để chúng ta xem là giá trị nó nếu
như anh bằng không để gọi
anh Và nếu như anh bằng lớn hơn giá trị
không đánh bạn luôn chiếc nó thì anh
được lấy vào anh hợp nhất chính là đẹp
thì tính cực nhanh nghe thì cái ý tưởng
của cảm Zalo này là như vậy thì từ 2015
đó là có cái mạng mà kiểu gen như thế
nghe đây là một cái nơron nhé và nơron
này được phiên chị Zalo đây chúng ta
hiểu ý Này nhé cái đơn giản không bắt
đầu người ta đang đang đang tiến đến cái
trường hợp mà đơn giản hóa của cái gì
thế mạnh ok chưa vào được lớp 3 tới you
chúng ta hiểu được ok ok Bây giờ nếu
nhìn tiếp cái này nhá Nếu nghỉ tiếp đây
này à
khi người ta phát triển cái Menu tiếp
theo Đến một cái nó gọi là mắt cam ngờ
mắc cao ta thực ra là là nano là một
trường hợp đặc biệt của mắc cao gì thì
cái mặt tao này chính là cái mà chúng ta
thấy cách mạng mà con cô listen to
network thì người ta hay nói đến tầng nó
gọi là tầng mẹ mắt mình đây chính là cái
mắt tao mắc out a là chúng ta tìm giá
trị lớn nhất trong đầu ra trong ví dụ nó
có 3 giá trị đầu ra 33 giá trị đầu vào
chúng ta cái nhóm đấy Tìm giá trị lớn
nhất trong tay nhóm và hỏi xong là ma
mút nhé Thì đánh người ta gọi là mắt tao
thì cái này chúng ta thấy đơn giản nó có
tài liệu báo cáo như thế này thì nghe
luôn là một trường hợp đặc biệt của cam
vì Nano thì chúng ta phải nói lớn hơn nó
so với không Nếu bé em không thì lúc đấy
nó bằng 0 là tao loại luôn nhé Và nếu mà
lớn hơn chứ không phát thì chúng ta chọn
luôn giá trị đấy Thế thì đấy là bao
nhiêu sau
ở đây là trường hợp luôn nhé Còn mới mắt
tao thì nó xui nó không cho tao giá trị
không nữa mà nó do cho các giá trị với
nhau ví rồi chúng ta nhìn vào đây thì
chúng ta chưa thành vì bốn phần tự ví dụ
ta chia thành hai nhóm chính nhóm 1 ngày
2/4 nhóm 22 phần tử chúng ta Quỳnh mắc
trong 2 phần tượng này để chúng ta ra
một phần tư nữa ví dụ mắc cái này là
bệnh Mắc cái này là bằng một xong rồi
trong hai phần tử này chúng ta lại tiền
mắt thì đây là một nơron một nơron của
chúng ta với hai đầu vào ta 5 bệnh mà
mắt của nó là đây là vậy nhé còn non này
của chúng ta cái phần này không phải mắc
cam nữa chúng ta mất tao là nó chỉ có
phần này con nhà em còn này nếu mà làm
cái này nó còn vô nước Xin được nghe
phần này nó đang nhìn này ví dụ x1 x2
Chúng ta đưa vào cổng chúng tan ra được
5 x1 x2 + ra được tính theo thứ hai là
bệnh Bây giờ chúng ta sẽ tìm cái mắt ở
trong cái hay nơron này à
Em gọi nó lại giá trị bằng ra ai là bệnh
trường hợp này mắc anh ta làm bằng riêng
một có hai cái này chúng ta lại bắt đầu
kết hợp cùng của Lucian tiếp tính toán 7
cộng này ví dụ này là một ví dụ đây là
ai mấy giờ bốn tức là có sự kiện nhân
với trọng và cộng đã được các giá trị
này nhé tiếp theo Tại tầng này chúng ta
là nhóm tiếp thì nhóm tiếp hai nhóm tiền
ra được cắm mắt ở trong nó thì mắc gọi
thằng này là bằng hai mắt của ngài là gì
bốn là trường hợp đặc biệt là vì sao nó
là nó tìm ra giá trị mắt so với không
còn lại lấy cái này là nó tìm việc nó nó
nó con nhóm mà nó để tìm mắt trong ai
Thằng đấy nó ra cái cuối cùng mắc để ra
là chị Cuối cùng thì ở đây cũng ta mắt
của hai cái này lên bằng hai mắt của ai
cái này bằng 4 thì cuối cùng cái mắt của
hai cái này nữa thì ra kết quạt nhà em
bài có thật nhiều hơn 2
thú vui nhộn khiến anh là trường hợp là
trường hợp mà chúng ta ví dụ và lấy 2/4
trong một nhóm là nó chỉ so sánh được
không kiện để chúng ta lấy là giá trị
cho nên nó lắp một trường hợp đặc biệt
kiếm mày là chúng ta phải lấy hai phần
tự do mà chúng ta sau nhé để chúng ta ra
cái giá trị lớn nhất như thế này đến ai
hiểu được cái mắc k biết là phát triển
của Zelo đúng không thì thường người ta
có mắt muốn in như vậy bây giờ phát
triển hai phần tử trong một nhóm ví dụ
này so với không Trong một nhóm thì lúc
ở âm đạo có thể như thế này nghe xem
thần tự đào lớn nhất nhìn đấy là cái mà
chỉ được mắc cam đơn giản là chúng ta cứ
lấy một nhóm và tìm giá trị mắt rất đơn
giản bạn trên là mình vậy
xin giới thiệu thì cái con vô nước với
Cặp mắt tao mà chúng ta nghe cái cien
thì thực chất là nó làm như thế nào là
ví dụ mình quay lại cái ví dụ này một
chút X1 thì ở đây chúng ta cái nơron này
cũng ta nó sẽ là gì ra sức nó nằm này
năm này nó sẽ được hình thành từ đâu là
nó giống như là cái phép gì đây ta cách
chậm thường mà chúng ta đặt biết thế
chúng ta lấy w11 cộng với đề 5 nhé Đúng
không w12 w11x Một cộng w12 x2 + với
bios chẳng hạn chế chúng ta sẽ ra được
thế này hiểu ý không à ý ý là cái mặt
này đúng không Đây là một cái buôn lên
này cuộn ta có thể là hai hoặc ba thì nó
là bao nhiêu là tối ưu thế thì thực chất
là trong những cái Facebook mà có sẵn
của DN là người ta cần có quy định nhé
Ừ nhưng mà đến mức độ tối ưu hay không
là người ta cũng vẫn phải nói một câu là
phụ thuộc vào bài toán của chúng ta chưa
vào có không thể xác định được bao nhiêu
là tối ưu nhé con thường những cái hôn
lên của chúng ta có thể ba X3 là ạ để ba
X3 là là ví dụ thôi hoặc bé3x ba chữ mẹ
ở đây là chỉ có hai thì trong đấy Người
ta tìm được cái mắt trong 3 x3 lấy để
làm thế thì cái mạch toán ấy là trong
những cái mạnh từ mốt xuyên em nhé thông
dụng nếu mà buổi sau đấy mà bé ấy mình
sẽ giới thiệu một cái đề cà một cái tên
gốc mà quen em được cho chúng ta nhìn
thấy nó có thể ví dụ như 3 nhân 3 ỉa lúc
đấy từng mắc trong 3 x3 cái nhóm đấy tệ
ra ấy chứ còn cái này hay là để hoàn
toàn ví dụ đơn giản bằng ghép bao nhiêu
này Thực ra là rất là khó thì nó hoàn
toàn phụ thuộc vào cái bài toán mà chúng
ta đang gian khoảng nào thì
chỉ có một vài cái ứng dụng cụ hệ bài
toán ứng dụng cụ thể thì lúc đấy mình
nói chuyện được toàn về mặt lý thuyết
thì là nó có thể ghét bao nhiêu là ý em
bảo hiểu ý à nó là như vậy nghe mẹ nói
chung nói chung Nghe nói chung là cái
này nó có quy định cả nên là nhờ chúng
ta không hiểu hiểu ý em hỏi rồi nó mà bị
nhẹ thì thực ra là nó lúc đấy nó không
hay vẫn tự đang bị nhẹ thì nó coi như
giấy là một nhóm nếu mà nó gom lại nữa
mà bị nhẹ thì cái nhóm mà cuối cùng
người ta coi như nó là một tiền một
khuôn luôn nhé một phần tự đấy gọi là
morning nó lại đóng vai trò là bước lên
luôn nhé và Lung Linh đấy nó lại được so
với cả điểm cái nóng khác thì tiền mắt
nhé Và cuối cùng chúng ta lại tìm ra để
mắt với điệu như thế hiểu như vậy nghe
chưa Nó không cần phải đều đồng đều như
thế này nó có thể bị Lẹ Không sao cả Tức
là cái cái số phần tử trong nhóm
vì nó không phải được gì cả nhưng mà
cuối cùng với mắt của nó phải này bằng
nhau nhưng trong tôi rằng ngày trong cái
phê nọ nó thì nó có quy định hết những
kia kích thước để nhờ kích thước đấy
người ta tính ra được cái gì thì giá trị
cụ thể nên nó không ảnh hưởng Để như này
ok hiểu hiểu ý mình nói nhé này thì
chúng ta mới nhìn một cái thì cái này là
cái trường hợp mắc out thì mắc áo này
chẳng qua là phát triển của luôn thôi
nhé Thế thì người tay cái mạng bây giờ
ấy mình muốn nói là thay cái mạng là
người ta thay cái việc mà người ta con
bú xuân rất là người ta tính chập này
bằng một phần tự một nơron đây mà gom
những cái này mà có 1 cái tầng gọi là
mắc burning thì trong những trường hợp
ấy người ta sẽ quy định kế Bắc Ninh của
nó là bằng số nơron là bao nhiêu
Ừ xong đó người ta mới tìm ra được mắt
của nó ta sẽ đến thì người ta lại hết ra
để chúng ta ra được một cái là chị mới
thì lúc đấy lại là đầu vào cho cái mạnh
tiếp bản tiếp theo chúng ta lại quân vô
sinh nên nó có một cái tầm đầu tiên là
thần quân vô nước dân lần thứ hai là
tầng Bắc Ninh để sau đấy lại đến một cái
tầm tiếp theo Abbott của nó lại tầng
tiếp theo lại là quân của nước xuyên
tiếp nhé xin phép rồi mới đến mắt mới
liên tiếp và trên người cứ chê thực hiện
thực hiện cuối thì mắc luôn in mỗi tầng
nó có thể thay đổi nhé Thì nó có thể
thay Thôi thế thì trong lúc đấy người ta
tìm ra được cái chị mắt xong lại đầu ra
Có phải chúng nó khác là kết quả cuối
cùng thì quá trình nó sẽ lan truyền từ
tầm in bút cho đến tầng áo ghế áo mốt
của chúng ta các bước thực hiện của nó
như thế này Thế thì ở trên là mình nói
về nói về cái cái mắt tao
một số cái thì bây giờ đến cái thứ 2 nói
về cái tỷ lệ học thì cái gì đại học vui
mà chúng ta đã nói nhờ cái huy này chúng
ta tưởng tượng đen ta nhé Nó là cái gì
liên quan thì cái đầu tiên chúng ta chọn
là một việc nếu như ở gặp quá lớn thì
cái topic mà nhân cái hưởng ta Nó có thể
nhận cọc sang đây nguyên nhân với cả cái
Lượng Delta này ra nó sẽ bật lên đây à
Nếu mà nhiều quá nhỏ thì lúc ấy chúng ta
cái nó chịu được đến đây Thế thì nó
không hội tụ được đấy nên làm nguy của
ta nó thay đổi như thế nào thì nguy này
người ta nghĩ ra một cái cách người ta
điều kiện kỹ Huy theo hệ thống thế thì
điều kiện cái mình như thế nào cái giá
của nó để tăng dạng làm sao đẹp quá nhọ
âm được là quá lớn không được thì lúc
đấy
khi chúng ta có thể gửi những cái tham
số khác nhau cho thế tỷ lệ gì mình thì
lúc đấy chúng ta mới xem đây là cái này
đi ăn nếu như nguy hiểm ta nhân với cả
Delta đây tìm một tham số chúng ta chúng
ta sẽ vui như mọi cái Nguyên Hải quận ta
chúng ta có cái 10w tương ứng là tham số
phụ thuộc vào thế tỷ lệ học của nó thì
mỗi cái chúng ta nhìn chú ý này đến cái
này là đạo làm nào hàng về đây tính đạo
hàm một nó thì cách tính cụ thể thì mình
nói lúc nãy rồi không nói nhưng Ví dụ
như cái nào à mà đạo hàm theo phương
Facebook này để ra được cái GT thì cái
đạo hàm theo phương virus này của chúng
ta ta sẽ gắn với Kim nguy nếu như đạo
hàm của chúng ta lớn thì nguy của ông ca
không cần lớn nhé Còn nếu đạo hàm của
chúng ta mà bịt mà mặc quá nhỏ cũng như
lực Đạt lên
khi người ta phải điều trị Việt Nam số
nguyên thế là số học làm sao cho nói
chuyện như vậy thì để cho cái việc mà
cậu chửi lượng ta kìa đây chúng ta thấy
là nó nhân với đạo hàng mà thế thì nếu
đạo hàm mà lớn thì nhưng cũng ta không
cần lớn bé thôi nhưng đạo làm mà ngọn
thì cái ngu của chúng ta lại lên lớn để
cho chúng ta điều trị như vậy Vậy thì
cái tham số này cái này nó phụ thuộc vào
tăng số người ta sẽ làm sao người ta
tính thế này thì người ta chưa trên các
giá trị của đạo hàm theo số vòng lặp là
từ đầu đến cuối tự như chạy từ 0 cho đến
tên ra đạo làm này người ta lấy nguy ban
đầu là một cái trọ là chia người ta ra
được cái gì với tham số nguyên lại của
ta hiện tại thì cái này là hàm số do
chúng ta chọn ban đầu thì nếu đạo hàm
Bọn ta mà lớn thì cái hiện tại này của
chúng ta nói cái gì nhỏ là cái tổng chậm
của các đạo hàm mà từ đầu cho đến bọn
này mới lớn thì hiện tại đón trọ
ạ Và nếu cập này nó nhỏ thì cái nguy
hiện tại tượng ta nó lại lớn thì nó sẽ
điều kiện như vậy thì Cái này là tham số
của hệ thống mà chúng ta chọn nghe Tôi
là cậu bình phương của tất cả các đạo
hàm trước đó ghé thì đây là tất cả các
đạo hàm trước khi anh cộng vào Nếu giả
sử nó lớn thì lúc đấy Cái Huy này ra tắt
ngọn nhỏ để chúng ta về Định Kiến có một
cái đoạn vừa tay thôi Còn nếu như đã dự
kế tổng bình phương bộ mà nó nhỏ quá thì
thế kỷ nguyên lén ta nó cần lớn về cho
tịnh tiến một cái loại để chúng ta có
thể đi đến đích một cách nhanh chóng cái
thế thì đấy là cái lý tưởng mà người ta
tính như Huy mà dựa theo vòng lọc nhà
ứng với mỗi vòng lặp người ta sẽ có một
cái Huy bên gốc thương lớn như vậy đạo
hàm buffet thì nó sẽ bằng tổng bình
phương của các Ngọc trước lấy cái này
chia